Ӗнер Тутарстанра Хусан хулине ярса илнӗ кунпа хурланса митинг иртнӗ. Аса илтеретпӗр, вӑл кашни ҫулах иртет, чӑвашсем те унта тӑтӑшах хутшӑнаҫҫӗ.
Кӑҫал вара митинг хыҫҫӑн чӗлхе политики тавра ҫавра сӗтел-канашлу ирттерчӗҫ. Халӑх Хусанти «Волга» хана ҫуртӗнче пухӑнчӗ. Пӳлӗмне пысӑках маррине уйӑрнӑран (50 ҫын аран хӗсӗнсе вырнаҫма пултарчӗ) сахал мар ҫын коридорта та тӑчӗ. Пурӗ ҫапла 80 ҫын патнелле хутшӑнчӗ теме пулать. Вӗсем хушшинче ытти регионсенчен килнисем те пулчӗҫ. Пӗчӗк мар делегаци Чӑвашран та ҫитнӗччӗ.
Ҫавра сӗтел-канашлура чӗлхе политикине ҫулран ҫул хӗсни пирки каларӗҫ. Вырӑс мар халӑхсен чӗлхе лару-тӑрӑвӗ япӑхланса пыран пулин те Мускавран вӗсене хӗснӗ хыҫҫӑн хӗссе пыни пирки сӑмахларӗҫ. Малтан вӗренӳ программинчен наци компоненчӗсене хӑйпӑтса илчӗҫ, кайран федераллӑ стандарт шухӑшласа кӑларчӗҫ, халь вара Владимир Путин Йошкар-Олара каланӑ сӑмах хыҫҫӑн наци чӗлхисене ытла нумай вӗрентессинчен прокуратурӑпа хӑратаҫҫӗ. «Мускав ытла ҫӑткӑн», — терӗҫ тухса калаҫакансем.
Ытти тӑрӑхсенчен ҫитнисене те сӑмах пачӗҫ. Вӗсене хӑйсен патӗнчи чӗлхе лару-тӑрӑвӗ пирки каласа пама ыйтрӗҫ. Чӑваш Республикинчен ку тӗлӗшпе Илле Иванов тухса калаҫрӗ: чӑваш чӗлхине республикӑра ним вырӑнне хуманни пирки, ача пахчисенче халӗ те пӗр чӑвашла ушкӑн та ҫукки пирки, чӗлхене хӳтӗленӗшӗн хӑйне айӑплани пирки тата ытти пирки те. Ҫавӑн пекех Мари Элтен, Пушкӑртстанран килнисем хӑйсен республикӑри ӗҫӗ-пуҫӗсем ҫинчен каласа пачӗҫ. Тӗпрен илсен кашни республикӑра наци чӗлхисен ыйтӑвӗсем пӗрешкелех.
Ҫавра сӗтел-канашлури чи кӑсӑклӑ доклада Марат Вазыхович Лотфуллин каларӗ. Саккунсем тӑрӑх та, Конституцисем тӑрӑх та (кунта Тутарстан тата Раҫҫей Федерацийӗн конституцийӗсем пирки сӑмах) Мускавсен нимле майпа та ӳпкелешме сӑлтав ҫук терӗ. Уйрӑмах тутар чӗлхине вӗрентни вырӑс чӗлхине вӗрентни ҫине пысӑк сиен кӳни мӗншӗн тӗрӗс мар шухӑш пулни пирки ӑнлантарса пачӗ. Тутар чӗлхине вӗрентни вырӑс чӗлхине вӗрентме пулӑшать кӑна терӗ. Ҫавӑнпах ӗнтӗ ППЭ кӑтартӑвӗсем Тутарстанра мускаврисенчен кая мар, Питӗртинчен аванрах та. Юлашки вӑхӑтра Тутарстан вӑйлӑ аталаннинче те вӑл тутар чӗлхине вӗрентнинче курать. Хӑйӗн сӑмахӗнче вӑл ҫак шухӑша та палӑртрӗ: тутар чӗлхине вӗрентни вырӑс чӗлхине вӗренме чӑрмантарать имӗш, акӑлчан чӗлхине вӗрентни вара темшӗн нимӗнле чӑрмав та кӳмест. Ку вара пӗтӗм сӑлтавӗ те Мускав наци чӗлхисене пӗтерме тӑрӑшнипе ҫеҫ ҫыхӑннине кӑтартни пирки каларӗ.
Чӑвашран килнӗ делегаци сӗннипе пер-пӗрин прависене хӳтӗлеме координаци центрӗ тума йышӑнчӗҫ. Унта кашни республикӑран виҫшер ҫынна суйлама сӗнчӗҫ. Тутарсенне ҫак канашлурах суйларӗҫ. Ытти тӑрӑхсем хӑйсен ҫыннисене ҫывӑх вӑхӑтра сӗнме шантарчӗҫ.
