Ҫӗнӗ Шупашкарти ҫӑвана пысӑклатасшӑн. Администраци куншӑн 1,9 миллион тенкӗ тӳлеме хатӗр. Ҫавӑнпа аукцион ирттересшӗн. Ҫӗнтерӳҫине юпа уйӑхӗн вӗҫӗнче палӑртӗҫ.
Килӗшӗве алӑ пуссан ӗҫсене 60 кунра вӗҫлемелле. Ҫӑва хӑш еннелле тӑсӑласси хальлӗхе паллӑ мар-ха. Ҫакна документра палӑртман. Ҫӗнӗ лаптӑка карта тытса ҫавӑрӗҫ, 600 тӑваткал метра асфальт сарӗҫ, 829 йывӑҫа касӗҫ, 828 тункатана тӑпӑлтарма тивӗ. Тӗлӗнмелле, 1 тунката юлӗ. Унпа мӗн тӑвӗҫ-ши? Паллӑ мар-ха.
Сӑмах май, Ҫӗнӗ Шупашкарта виҫӗ ҫӑва пур. Киввисем ТБО полигон тата Химпром» хушшинче, Липово ялӗ ҫывӑхӗнче вырнаҫнӑ. Ҫӗнни – «Химпромран» хӗвеланӑҫ еннерех.
