Республикӑри онкодиспансерта усал шыҫҫа генетика шайӗнче тупса палӑртас тӗллевпе ӗҫлеҫҫӗ. Чир аталаннипе аталанманнине диспансерӑн иккӗмӗш хутӗнче тӗрӗсленсе пӗлме пулать.
Ҫыннӑн геномне (молекулярлӑ генетика тӗпчевӗ) генсенче мутаци пуррипе ҫуккине пӗлме май парать. «Паян эпир сывӑ ҫыннӑн онкологи генетика шайӗнче пуррипе ҫуккине, усал шыҫӑ мӗнле хӑрушлӑх кӑларса тӑратнине пӗлме пултаратпӑр. Онкологи пур тӑк химиотерапи вӑхӑтӗнче хӑш эмел витӗмлӗ пулнине те палӑртаятпӑр», - тенӗ Республикӑри онкодиспансерӑн тӗп тухтӑрӗ Лиди Воропаева.
Унччен кунашкал диагностикӑна тума ытти региона каймалла пулнӑ. Халӗ вара хамӑр патрах тӗрӗсленме пулать.
