Чӑн малтанах ЧНК съездӗнче пулнӑ пӗтӗм делегатсене манӑн тав тӑвас килет. Эпӗ маларах ку сайтра сӗннӗ шухӑша, Путин патне ҫыру ярас шухӑшпа килӗшнӗшӗн. Станъял пиччепе Кибеч пиччене те тав. Вӗсем ара хӑйсен хастарлӑхӗпе ҫамрӑксенчен те ирттереҫҫӗ. Пире хавхалантараҫҫӗ. Тата уйрӑмах 29 делегатсене тав манран. Вӗсем мана ЧНКан Мӑн Канашне кӗртес тесе хӑйсен мандачӗсене ҫӗклерӗҫ. ЧНК съезчӗсенче ялан пулакансем кайран каларӗҫ мана, кун пекки ытти съездсенче пулман терӗҫ, тепӗр ҫын кӗтӗр тесе 29 делегат алӑ ҫӗклени. Анчах та Мӑн Канаш йышне пысӑклатас мар тенипе Мӑн Канаш йышне халлӗхе лекеймерӗм. Мӗншӗн манӑн Мӑн Канаш пайташӗсен йышне лекмелле? Ара хамӑн шухӑшсене малалла пурнӑҫлас килет манӑн.
Калӑпӑр ҫыру Путин патне ярас тесе йышӑннине пула. Малалла мӗнле-ха? Пурнӑҫланать-и? Ивантаев пухура кӑна хастар. Йышӑннӑ!-тесе пурне те пӗлтерчӗ пулин те ун пек ҫырусене вӑл нихҫан та ҫырман, ҫырма та пӗлмест пуль. Ку чӑннине калани кӑна. Шӑп та вӑл, Петр Васильевич Мӑн Канашӑн тепӗр пухӑвӗнче ку ыйтӑва чарса лартма пултарать. Ун пек ӗҫсене вӑл питӗ лайӑх тума пӗлет, саккуна пӑсман пулсан та каялла шухӑшласа кайса сехре хӑптарма.
Тата ҫырӑвне ҫырма пӗлмелле. Тӳрех калатӑп, ун пек ҫырусене истори ракурсӗ витӗр ҫырмалла. Проблемине историпе ҫыхӑнтарма пӗлмелле, хамӑр истори тӑрӑх шухӑшламалла. Каллех ку Мӑн Канашра ун пек ҫынсем, хӑюллӑх пухса официаллӑ ҫыру ҫырас текенсем, ҫукпа пӗрех. Е темҫе сын кӑна вӗсем унта. Анчах та чӑннипех чӑваш халӑхӗшӗн шухӑшласа ҫыру ярас текенсем унта сахаллӑн, ҫавӑнпа та вӗсене чӑвашлӑх ыйтӑвӗсене хускатма питӗ йывӑр пулать.
Ҫырура хамӑр историе ракурс тумасан, ҫыру витӗмлӗ пулмасть. Халӗ видеофайлсем те интернетра уҫса пӑхма пултаратӑр. Инаугураци сӑмахӗ-и, парламента «послани» туни-и, урӑх ҫӗрте кирлӗ сӑмах калани-и, хуть Америкӑра, хуть Раҫҫейра Трамп та Путин та истори ракурсӗ витӗр самах калать. Е вӗсем патне е ытти президентсем патне «обращени» ҫырнӑ чух историе ракурс туса калаҫҫӗ, ҫыраҫҫӗ. Вара тин ҫыру витӗмлӗрех пулать, шухӑша ярать. Ку япала, витӗмлӗ ҫыру ҫырас йӗркевӗ. Анчах та ҫырӑва истори ракурсӗпе ҫырас тенине культура министрӗ К.Яковлев та чарса хума пултарать. Унӑн та каялла шухӑшлассисем пур. Ҫук эпӗ чӑннипе те ним те япӑх критиклес теместӗп. Тем тесен те Константин Яковлев унччен культура министрӗ пулнӑ ҫынсенчен лайӑхрах ӗҫлет. Ҫамрӑксен театрне  хӑтлӑ ҫурт тинех пани те мӗне тӑрать. Уншӑнах  ӑна чысласа палӑк лартмалла тейӗн. Анчах та К.Яковлев хӑй маларах Тутарстанри чӑвашсен автономине ертсе пынипе, чӑваш халӑхӗн историйӗ пирки пӗр сасӑ та парасшӑн мар, хускатасшӑн та мар. Каллех ним ҫук ҫӗрте каялла шутласа шикленнипе. Ара пӑлхар-чӑваш историйӗпе сасӑ хускатсан: «ӑнсӑртран Тутарстанра ҫилленме те пултараҫҫӗ вӗт».
2012-ш ҫулта ЧНК 20 ҫул тултарнине палӑртса съезд ирттернӗ вӑхӑтра мана унчченхи ЧНК элтеперӗ Архипов-ку проблемӑна хускатмалла - тесе сӑмах панӑччӗ. Каларӑм, кӑштах, майӗпенрех кӑна хускатрӑм. Витӗмлӗрех те пулчӗ, ҫавра сӗтел вӑхӑтӗнче каллех эп ҫырса хатӗрленӗ «обращение»(«Чӑваш-Атӑлҫи Пӑлхар Республики»-илемлӗ янракан  ятне  каялла тавӑрас тени) салатса патӑм. Кайран ман пата П.В.Ивантаев пычӗ те: - ну сирӗн нимӗн те пулмаҫ, Шаймиев мӗн калать, Шаймиев мӗн калать – теме тытӑнчӗ. Куратӑр-и? Ӗҫне тӑвиччен маларах шикленесси Петр Васильевичӑн чунӗнче ларать. Тата ҫапла шикленмелли меслетне вӑл ҫамрӑксенче ҫирӗплетесшӗн.
Ҫук, йӑлтах пулать-терӗм эпӗ Петр Васильевич Ивантаева. «Шаймиев та ним те каламаҫ, калама та пултараймаҫ, тутарсем малтан хӑйсен историйӗпе пӗрлӗх тупчӗр, вӗсем пире, урӑх халӑха вӗрентме пултараймаҫҫӗ» - терӗм. Ара питӗ лайӑх пӗлетӗп, Шаймиев тӑнлӑ ҫын пулнине. Шаймиев Ивантаевпа танлаштарсан, Ницше каланӑ сӑмахсене питӗ лайӑх пӗлет. Ницше ҫапла ҫырнӑ:- «Ни один народ не выживет, если будет смотреть на свою историю глазами соседа».
Ҫавӑнпа та Шаймиев та, Тутарстанри ытти сумлӑрах ҫынсем те пире хамӑр историпе мухтаннишӗн пӗр сиенлӗ сӑмах та каламаҫҫӗ. Константин Яковлев культура министрӗн те каялла шутласа, Тутарстанри тӳре-шарасене кӳрентеретпӗр пуль тесе, пирӗн историне путарса пымалла мар.
Кӑҫал ҫуркунне пулнӑ ҫавра сӗтелте, Кибеч пичче тӑрса каларӗ,- пирӗн кӗҫех Атӑлҫи Пӑлхар юбилейне уявламалла - терӗ. Яковлев министр вара Кибеч пиччен асамлӑ сӑмахӗсемпе килӗшмен пек турӗ, тепӗр ҫын хамӑр пӑлхар-чӑваш историйӗ урлӑ ӗҫсем тумалла тесен: - хватит- тесе хучӗ те, сӑмаха урӑх тема ҫине куҫарса ячӗ. Вӑт мӗнле сиен кӳрет вӑл пире, пӗтӗм халӑха, малалла лайӑх пуласси ҫинчен шутлас вырӑнне, каялла шутлама тытӑнни. Тепӗр хут пирӗн пурин те ҫакна астумалла, саккуна пӑсмастпӑр пулсан – каялла, япӑххи пулма пултарать пуль- тесе шутласа, шикленме пӑрахмалла. Унсӑрӑн нимле ӗҫ те пулмаҫ пирӗн.
