Чӑваш Енри спортсмен панкратион енӗпе иртнӗ ӑмӑртуран ылтӑн медальпе таврӑннӑ. Тупӑшу тӗнче шайӗнче иртнӗ.
Дмитрий Шмелев Шупашкарти 1-мӗш спорт шкулӗнче ӑсталӑхне туптать. Унччен вӑл Раҫҫей тата Европа ӑмӑртӑвӗсенче мала тухнӑ.
Тупӑшу ку эрнинче вӗҫленнӗ. Вӑл Сочи хулинче иртнӗ. Унта Беларуҫри, Украинӑри, Италири, Грецири, АПШри, Японири, Индири, Раҫҫейри 500 ытла спортсмен хутшӑннӑ. Раҫҫейре панкратион енӗпе кунашкал шайри ӑмӑрту пӗрремӗш хут иртнӗ.
Дмитрий Шмелев Раҫҫейӗн пӗрлештернӗ командинче тупӑшнӑ. Вӑл 16-17 ҫулсенчи кадетсен хушшинче ӑмӑртнӑ. Палӑртмалла: вӑл Александр Шмелев тренер патӗнче ӑсталӑхне туптать.
