0001	Шупашкарта пурӑнакан пӗр каччӑ ҫар техникине контрабанда мелӗпе ют ҫӗршыва ӑсатма хӑтланнӑ.
0002	24-рискер тӗлӗшпе иртнӗ ҫулхи раштавӑн 30-мӗшӗнче республикӑн тӗп хулинчи Мускав районӗнчи суд кӑларнӑ йышӑну тинех саккунлӑ вӑя кӗнӗ.
0003	Каччӑ каҫхине курмалли прибор тата стрелоксен хӗҫ-пӑшалӗ валли прицел саккунлӑ мар майпа туяннӑ.
0004	Ку хатӗрсем, сӑмах май, ҫар тӗллевӗллӗ шутланаҫҫӗ.
0005	Ҫавсене каччӑ Интернетра пӗлтерӳ парса сутма хӑтланнӑ.
0006	Илес текенсем те тупӑннӑ: Японирен, Китайран тата Канадӑран.
0007	Анчах таможньӑра тавара тытса чарнӑ.
0008	Чӑваш Енӗн прокуратуринче пӗлтернӗ тӑрӑх, контрабандист тесе каччӑ тӗлӗшпе РФ Пуҫиле кодексӗпех ӗҫ пуҫарнӑ.
0009	Суд йышӑнӑвӗпе ӑна 3 ҫул та 6 уйӑхлӑха тӗрмене хупмасӑр явап тыттармалла тунӑ.
