0001	Шупашкарта Швед киновӗн фестивальне ирттерме хатӗрленеҫҫӗ.
0002	Культура мероприятийӗ юпа уйӑхӗн 23-29-мӗшӗсенче иртӗ.
0003	Ӑҫта?
0004	«Полигон» культура пространствинче.
0005	Ҫак тапхӑрта Чӑваш Енре пурӑнакансене юлашки ҫулсенче ӳкернӗ лайӑх фильмсене кӑтартӗҫ.
0006	Вӗсен йышӗнче мелодрамӑсем, хоррорсем, ҫамрӑксен драмисем, документлӑ фильмсем пур.
0007	Ҫак фильмсем пурте тӗнче шайӗнчи кинофестивальсенче ҫӗнтернӗ.
0008	Вӗсене курнӑ чухне йӑлтах ӑнланмалла пулӗ: субтитрсене вулама май пур.
0009	Палӑртмалла: ку проект «Содружество» регион аталанӑвӗн фончӗ «Кино музейӗ» проектпа килӗшӳллӗн пурнӑҫланать.
0010	Ӑна Швецин Мускаври посольстви тата Швед институчӗ пулӑшнипе йӗркелеҫҫӗ.
