0001	Шупашкарти троллейбус управленийӗ каллех йывӑрлӑха кӗрсе ӳкнӗ.
0002	Хальхинче вӑл электроэнергипе парӑма кӗрсе кайнӑ.
0003	Чӑваш Енӗн транспорт тата ҫул-йӗр министрӗ Владимир Иванов троллейбус управленине Шупашкар хула администрацине пулӑшма чӗнсе каланӑ, мӗншӗн тесен транспорт предприятийӗ муниципалитетӑн-ҫке.
0004	Хула администрацийӗн пуҫлӑхӗ Алексей Ладыков паян ирттернӗ планеркӑра троллейбус управленийӗн ертӳҫисене хытах ятланӑ, ӗҫрен кӑларса ярассипе те хӑратнӑ.
0005	Алексей Ладыков мэра ӑнланма та пулать.
0006	Хула администрацийӗн хыснинчен маларах 25 миллион тенке яхӑн уйӑрнӑ.
0007	Вӑл укҫана электроэнерги парӑмне татма панӑччӗ.
0008	Халӗ, ав, тата тепре парӑм пухса янӑ.
0009	Алексей Ладыков лару-тӑрӑва юпа уйӑхӗнче йӗркелемеллине палӑртнӑ.
