0001	Канаш районӗнче ҫӗр чавнӑ вӑхӑтра экскаватор машинисчӗ мамонтӑн асав шӑлне асӑрханӑ.
0002	Вӑл ӑна тӳрех Канашри тавра пӗлӳ музейне леҫсе панӑ.
0003	Кун пирки «Чӑваш Ен» ПТРК хыпарлать.
0004	Музей сайтӗнчи информаци тӑрӑх, Геннадий Петров экскаваторщик  тасатакан сооружени никӗсне яма шӑтӑк алтнӑ.
0005	Унччен те пулман — 1 метр ҫурӑ тарӑнӑшӗнче хальччен курман япаласене асӑрханӑ.
0006	Вӗсем мамонтӑн асав шӑлӗн пайӗсем пулнӑ иккен.
0007	«Мамонтӑн асав шӑлӗ тӑпрара нумай вӑхӑт выртнӑ, ҫавӑнпа самаях япӑхнӑ.
0008	Ахӑртнех, вӑл пысӑк мамонтӑн асав шӑлӗ», — палӑртнӑ вырӑнти тавра пӗлӳ музейӗн тӗп управҫи Надежда Шмонина.
0009	Экскаваторщик тупнӑ асав шӑлӗсене музейрех хӑварӗҫ.
0010	Анчах ӑна ӑслӑлӑхпа тӗпчев институчӗн эксперчӗсем тишкерсе хак парӗҫ, пӗр мамонтӑн е темиҫе чӗр чунӑн асав шӑлӗсем иккенне уҫӑмлатӗҫ.
