0001	Ҫеҫпӗл Мишши ячӗллӗ Чӑваш патшалӑх ҫамрӑксен театрӗн артисчӗсем Калмӑк Республикинче иртнӗ наци театрӗсен «Кееда» фестивальне хутшӑннӑ.
0002	Унта ачасемпе ҫамрӑксем валли лартнӑ спектакльсене кӑтартнӑ.
0003	Театр форумӗ юпа уйӑхӗн 1—5-мӗшӗсенче Элиста хулинче иртнӗ.
0004	Фестиваль Калмӑк Республикинчи Б. Басангов ячӗллӗ наци драма театрӗнче иртнӗ.
0005	Ӑна йӗркелеме Раҫҫейӗн Театр ӗҫченӗсен союзӗ йӗркелеме пулӑшнӑ.
0006	Фестивале Мӑкшӑ Республикинчи, Мари Элти, Ҫурҫӗр Осетинчи, Азербайджанри тата Чӑваш Енри театрсем хутшӑннӑ.
0007	Ҫеҫпӗл Мишши ячӗллӗ Ҫамрӑксен театрӗ юпа уйӑхӗн 3-мӗшӗнче  С. Беловӑн тата С. Куваевӑн  «Не хочу быть собакой!» юмахне лартнӑ.
0008	Элиста хулинче иртнӗ фестивальте чӑваш артисчӗсене те  кӑмӑлтан йышӑннӑ.
