0001	Светофор ҫук ҫӗрте ҫул урлӑ каҫма тӑрсан чылай чухне водительсем ҫуран ҫӳрекене ирттерсе ямаҫҫӗ.
0002	Е тата таҫта васкаҫҫӗ-ши – ҫул урлӑ каҫакан ҫын вӑрах утать тесе пиклеттерме тытӑнаҫҫӗ.
0003	Ҫавӑн пек чухне вӗсем чӑннипех те тарӑхтарса яраҫҫӗ.
0004	Васкатӑн тӑк хӑв тух та чуп!
0005	Раҫҫейре Патшалӑх Думи ҫӗнӗ саккун проектне пӑхса тухнӑ.
0006	Унта ҫуран ҫӳрекен ҫынна ирттерсе яман водителе штраф ытларах тӳлеттерме сӗннӗ.
0007	Аса илтерер: халӗ кунашкал йӗркене пӑснӑшӑн 1,5 пин тенкӗ тӳлемелле.
0008	Саккун проектӗнче ҫак хисепе 2,5 пин тенке ҫитерме сӗннӗ.
0009	Депутатсем проекта ырланӑ, ӑна виҫҫӗмӗш вулавра йышӑннӑ.
