0001	2018 ҫулӑн пӗрремӗш ҫур ҫулӗнче Патӑрьел районӗнчи «Авангард» хаҫата ҫырӑнакансем валли редакци парне хатӗрленӗ.
0002	Юпа уйӑхӗн 5—15-мӗшӗсенче Пӗтӗм Раҫҫейри ҫырӑнтару вунӑ кунлӑхӗ акци иртнӗ май чун апачӗн хакӗ те йӳнелнӗ.
0003	«Авангард» хаҫат редакцийӗ ҫак тапхӑрта ҫырӑннисем валли парне хатӗрленӗ.
0004	Хавхалантарӑва пӗрремӗш илекенни Аслӑ Чементи Н. Мартынов пулнӑ.
0005	Николай Сергеевич ҫемйи 1973 ҫултанпа район хаҫатне илсе тӑрать иккен.
0006	«Мана «Авангард» питӗ килӗшет.
0007	Ӑна вуламасен темӗскер ҫитмест пекех туйӑнать.
0008	Район пурнӑҫӗпе хаҫат туллин паллаштарать.
0009	Ҫӗнӗлӗхсене те вӑхӑтра ҫутатать.
0010	Ҫанталӑк мӗнлерех пулассине пичетлеме пуҫлани те лайӑх.
0011	Уйрӑмах утӑ хатӗрленӗ вӑхӑтра хӑҫан ҫумӑр ҫӑвасси, хӗвел пӑхасси интереслентерет», — тенӗ Н. Мартынов блокнотпа ручкӑллӑ пулнӑ май.
