0001	Чӑваш патшалӑх оперӑпа балет театрӗнче йӑлана кӗнӗ Пӗтӗм тӗнчери опера фестивалӗ кӑҫал та иртӗ.
0002	Аса илтерер: М.Д. Михайлов ячӗпе хисепленет.
0003	Хальхинче фестиваль чӳк уйӑхӗн 17—21-мӗшӗсенче иртӗ.
0004	Унта тӗнчен тӗрлӗ кӗтесӗнчен: Италипе Румынирен, Китайпа Казахстанран, Беларуҫран тата  Европӑри тӗрлӗ ҫӗршывран килсе ҫитӗҫ.
0005	Чӳк уйӑхӗн 18-мӗшӗнче «Любовный напиток» оперӑна йыхравлӗҫ.
0006	«Риголетто» оперӑна чӳк уйӑхӗн 20-мӗшӗнче лартӗҫ.
0007	Фестиваль «Евгений Онегин» оперӑпа уҫӑлӗ.
0008	Кӑҫалхи сумлӑ мероприяти вӑхӑтӗнче «XXI ӗмӗрти тенорсем» концерт пулмалла.
0009	Унта пухӑннӑ  куракансене тӗрлӗ хайлавпа паллаштарӗҫ.
0010	Вӑл чӳк уйӑхӗн 19-мӗшӗнче иртӗ.
0011	Фестиваль чӳк уйӑхӗн 21-мӗшӗнче гала-концертпа вӗҫленӗ.
0012	Унта ҫӗршыври тата чикӗ леш енчи сцена ӑстисем пухӑнӗҫ.
