0001	Юпа уйӑхӗн 16-мӗшӗнче республикӑра Ял кинофестивалӗ уҫӑлӗ.
0002	Ку мероприятие кӑҫалхипе виҫҫӗмӗш хут ирттерӗҫ.
0003	Хальхинче кинофестивале Чӑваш Енри Ашшӗпе Амӑшӗн ҫулталӑкне халаллӗҫ.
0004	Ҫавна май куракансене «Мамы», «Отцы», «Дневник мамы первоклассника», «Дочь», «Страна хороших деточек» фильмсене кӑтартӗҫ.
0005	Фильмсене «Киномобиль» пулӑшнипе кӑтартӗҫ.
0006	Вӑл пулӑшнипе кинотеатра кирек хӑш вырӑнта та йӗркелеме пулать.
0007	Пилӗк кунра киномобиль Элӗкри, Йӗпреҫ поселокӗнчи, Шупашкар районӗнчи икӗ ялти лапамсенче ӗҫлӗ.
0008	Малтанах Ҫӗньялта фильм кӑтартӗҫ.
0009	Унтан киномобиль Пархикассине куҫӗ.
0010	Каярахпа черет элӗксемпе йӗпреҫсем патне ҫитӗ.
0011	Фильмсене 14 сехетре кӑтартма тытӑнӗҫ.
