0001	Шупашкарта троллейбуса такам пӑшалтан пени пирки Чӑваш халӑх сайтӗнче пӗлтернӗччӗ.
0002	Ун чухне ҫак ӗҫе кам тума пултарнине шыратчӗҫ.
0003	Ҫав ҫынна шыраса тупнӑ.
0004	Аса илтерер: юпа уйӑхӗн 7-мӗшӗнче 7 сехет те 45 минутра «Вырӑс драма театрӗ» общество транспорчӗн чарӑнӑвӗ ҫывӑхӗнче пӗр машинӑран такам 19-мӗш маршрутпа ҫӳрекен троллейбуса пенӗ.
0005	Транспортӑн чӳречи ҫӗмӗрӗлнӗ.
0006	Салонра пассажирсем пулнӑ.
0007	Вӗсене урӑх троллейбуса куҫарнӑ.
0008	Транспорта вара депона илсе кайнӑ.
0009	Ҫав вӑхӑтра иртсе кайнӑ пур машинӑна та палӑртнӑ, тӗрӗсленӗ.
0010	Шурӑ тӗслӗ «Шевроле-Круз» йӗрке хуралҫисене иккӗлентернӗ.
0011	Халӗ ҫамрӑксен пӗр ушкӑнне тытса чарнӑ.
0012	Вӗсен йышӗнче Патӑрьел районӗн каччи, 21 ҫултискер, пур.
0013	Следстви шухӑшӗпе, шӑпах вӑл троллейбуса пневматика пӑшалӗнчен пенӗ.
