0001	Паятан Раҫҫейре 200 тата 2000 тенкӗлӗх укҫа ҫаврӑнӑша тухӗ.
0002	Тӗп банк пуҫлӑхӗ Эльвира Набиуллина тата Патшалӑх знакӗн генеральнӑй директорӗ Аркадий Трачук хӑтлав ирттернӗ, ҫӗнӗ укҫасемпе паллаштарнӑ.
0003	Ку таранччен вӗсен дизайнӗ вӑрттӑнлӑхра пулнӑ.
0004	Ку укҫасене хатӗрленӗ чухне ҫӗнӗ шухӑшсемпе усӑ курнӑ.
0005	Ҫапла майпа вӗсем часах кивелмӗҫ.
0006	Куҫ курманнисемшӗн те меллӗ вӗсем.
0007	Укҫасене ятарласа ҫутӑ дизайнпа илемлетнӗ.
0008	200 тенкӗлли ҫине Севастопольти путнӑ корабльсен палӑкне ӳкернӗ, тепӗр енче – Херсонес Таврически.
0009	2000 тенкӗллин пичӗ ҫинче Владивостокри Вырӑс утравне илсе ҫитерекен кӗпере сӑнланӑ, тепӗр енче Хӗвелтухӑҫ космодромӗ.
0010	Ҫак паллӑсем сасӑлавра ҫӗнтернӗ.
0011	Раштав уйӑхӗнче ку укҫасем нумайланӗҫ.
0012	Чи малтан вӗсем Мускава, Крыма, Инҫет Хӗвелтухӑҫне ҫитӗҫ.
