0001	Раҫҫейре Экономика диктантне пирвайхи хут ҫыртарасси пирки сайтра пӗлтернӗччӗ.
0002	Акци Чӑваш Ен те хутшӑннӑ.
0003	Шупашкарта 2-мӗш гимназире, 47-мӗш шкулта, 48-мӗш шкулта тата 64-мӗш шкулта диктант ҫыртарнӑ.
0004	Унта 9-11-мӗш классенче вӗренекенсем хутшӑннӑ.
0005	Диктант тест евӗр иртнӗ.
0006	Унта чи нумаййи 100 балл пухма май пулнӑ.
0007	80 балран ытларах пухакансене Пӗтӗм Раҫҫейри «Экономика ӑслӑлӑхӗн фестивалӗ» проект финалне чӗнӗҫ.
0008	Ыттисене Пӗтӗм Раҫҫейри Экономика диктантне хутшӑннине ӗнентерекен сертификат парӗҫ.
0009	Чӑваш Енре диктанта 600 ытла шкул ачи хутшӑннӑ.
0010	Заданисене экономика енӗпе вӑтам тата аслӑ вӗренӳ программисене тӗпе хурса хатӗрленӗ.
