0001	Чӑваш Енре пурӑнакан хӗрарӑм 50+ телеканал кӑтартакан кӑларӑма хутшӑннӑ.
0002	Вӑл унта аслӑ ӳсӗмре ҫӳҫ ҫирӗплӗхне мӗнле упрамаллине каласа кӑтартнӑ.
0003	Нина Гречко «Раҫҫейри чи вӑрӑм ҫивӗт», «Шупашкарти чи вӑрӑм ҫивӗт» ятсене тивӗҫнӗ.
0004	Вӑл ҫӳҫе ҫирӗп ӳстермелли вӑрттӑнлӑхсемпе куракансене те паллаштарнӑ.
0005	Нина Гречко ҫамрӑк чухне ҫӳҫне ҫӑмарта саррипе ҫунӑ.
0006	Ун чухне унӑн ҫивӗчӗ алӑ туни хулӑнӑшех пулнӑ.
0007	Тата вӑл куракансене хӑйӗн рецепчӗпе паллаштарнӑ: хупах сӗткенне кӑлармалла.
0008	Е сухан хуппинчен е салтак тӳминчен настой хатӗрлемелле.
0009	Хура ҫӑкӑр та ҫӳҫе ҫирӗплетме пулӑшать-мӗн.
0010	Хӗрарӑм ҫӳҫе ҫунӑ чухне химипе усӑ курма сӗнмен.
0011	Вӑл ҫӳҫе ҫӳлерех асӑннӑ отварсемпе черетлесе ҫӳҫе чӳхеме сӗнет.
