0001	Республикӑри Олимп резервӗн 10-мӗш спорт шкулӗн вӗренекенӗ Вера Лоткова Сербире иртнӗ тӗнче шайӗнчи ӑмӑртуран ылтӑн медальпе таврӑннӑ.
0002	Ӑмӑрту юпа уйӑхӗн 13–15-мӗшӗсенче Нови-Сад хулинче иртнӗ.
0003	Тупӑшӑва 30 ҫӗршыври самбистсем килнӗ.
0004	Раҫҫейӗн пӗрлештернӗ командинче 40 спортсмен пулнӑ.
0005	Вӗсене Раҫҫей ӑмӑртӑвӗн пӗтӗмлетӗвӗпе килӗшӳллӗн суйланӑ.
0006	Пирӗн ҫӗршывӑн команди 19 ылтӑн медаль ҫӗнсе илнӗ.
0007	ЧР тава тивӗҫлӗ тренерӗ Сергей Пегасов патӗнче ӑсталӑхне туптакан Вера Лоткова 48 килограмм тайманнисен виҫе категорийӗнче малти вырӑна тухнӑ.
