0001	Шупашкарти троллейбус управленине епле пулӑшмалла?
0002	Кун пирки паян Шупашкар хула администрацийӗнче иртнӗ планеркӑра калаҫнӑ.
0003	Аса илтерер: предприятире парӑм нумай пухӑннӑ, тӳре-шара ӑна мӗнле пӗтермелли пирки пуҫ ватать.
0004	Электричествӑшӑн пӗтӗмпе 188,9 миллион тенкӗ тӳлемелле.
0005	Планеркӑра рейссене сахаллатса йывӑр лару-тӑруран хӑтӑлма палӑртнӑ.
0006	Предприяти директорӗ Алексей Каныгин каланӑ тӑрӑх, малашне юлашки троллейбуссем 23 сехетчен мар, 22 сехетчен ҫӳрӗҫ.
0007	Шупашкар хула администрацийӗн пуҫлӑхӗ Алексей Ладыков та ҫак шухӑша ырланӑ.
0008	Унӑн шухӑшӗпе, кун пек тумасӑр май килмест.
0009	«Транспорт реформине йышӑнас ӗҫе 2018 ҫулхи утӑ уйӑхӗччен хӑварнӑ.
0010	Унччен предприятие панкрута кӑларас мар тесе вариантсем шырамалла», — тенӗ вӑл.
