0001	ЧР Транспорт министерстви халӑхпа ҫывӑхрах пуласшӑн.
0002	Ҫавна май ведомство «Контактра» халӑх тетелӗнче ушкӑн уҫнӑ.
0003	Унта ҫынсем ҫулсене юсасси пирки ыйтусем ҫырма пултарӗҫ.
0004	Ушкӑн «Безопасные и качественные дороги» (Хӑрушсӑр тата пахалӑхлӑ ҫулсем) ятлӑ.
0005	Ҫулсене мӗнле юсанине, ҫӗнетнине сӑнаса тӑратӑр-и?
0006	Ҫакна сӑн ӳкерсе халӑх тетелӗнчи ушкӑна ярса пама пултаратӑр.
0007	Ҫак проекта пурнӑҫласа ҫитес ҫул валли авариллӗ тата хӑрушӑ ҫулсене 50 процент чакарасшӑн.
0008	2025 ҫул тӗлне ку кӑтарту 85 процентпа танлашмалла.
0009	Халӑх тетелӗнчи ушкӑна сӑнӳкерчӗксем ярса парса эсир ҫак тӗллевсене пурнӑҫлама пулӑшатӑр.
