0001	Чӑваш фенри тухтӑра спортсмена допинг панӑ тесе айӑпласшӑн.
0002	Пуҫиле ӗҫе РФ Пуҫиле кодексӗн 230-мӗш статйин 2-мӗш пайӗпе пуҫарнӑ.
0003	Чӑваш Енри тухтӑрсене ун пек статьяпа халиччен пӗрре те сехӗрлентермен.
0004	Ку вӑл — пуҫиле пӗрремӗш ӗҫ.
0005	Чӑваш Енри тухтӑр тӗлӗшпе пуҫиле ӗҫ пуҫарнине ТАСс информаци агентстви хыпарланӑ.
0006	Унта вӑл Раҫҫейӗн допингла хирӗҫ агентствин пресс-служби пӗлтернине асӑннӑ.
0007	Юраман препаратпа усӑ курма спортсмена тухтӑр ҫырса панӑ пулать.
0008	Ҫавӑн пирки спортсмен пӗлмен иккен.
0009	Усӑ курма юраман препарата ҫырса панӑшӑн 1 миллион тенкӗ таран штраф тӳлеттерме пултараҫҫӗ.
0010	2 ҫул таран ирӗкрен хӑварас хӑрушлӑх та пур.
0011	Пуҫиле кодексра ытти кӑра мера та пӑхса хӑварнӑ.
0012	Епле явап тыттарассине суд татса парӗ, халӗ тӗпчев пырать.
