0001	Шупашкарта пурӑнакан Ирина Кузьмина Чӑваш Ен Элтеперӗн портретне ҫӑмран хатӗрлесшӗн.
0002	Кун пирки «ПроГород Чебоксары» хӑйӗн сайтӗнче хыпарланӑ.
0003	Вӗсем ҫырнӑ тӑрӑх, Ирина Кузьмина Чӑваш Енӗн Ҫутҫанталӑк пурлӑхӗпе экологи министерствинче вӑй хурать, ӗҫрен пушӑ вӑхӑтра ҫӑмран илемлӗ картинӑсем ӑсталать.
0004	36 ҫулти ӳнерҫӗн пухмачӗнче хальлӗхе — 14 картина.
0005	«Ку киленӗҫ нумаях пулмасть ӑнсӑртран ҫуралчӗ.
0006	Лавккана кӗрсен ҫакнашкал картина куртӑм.
0007	Ӑсталӑха ӳстерес тӗллевпе маҫтӑр-класа ҫырӑнтӑм, епле ӗҫлемеллине вӗрентӗм», — каласа кӑтартнӑ Ирина.
0008	Унӑн картинисен йышӗнче пейзажсем те, ҫын портречӗсем те пур.
0009	Ҫавӑн пекех вӑл чӗр чунсене те калӑплать.
0010	Палӑртса хӑварар, Ирина Кузьминан куравӗ Чӑваш наци вулавӑшӗнче ыран, юпа уйӑхӗн 18-мӗшӗнче, каҫхи 6 сехетре уҫӑлӗ.
