0001	Шупашкарти Ленин районӗн сучӗ Республикари ача-пӑча клиникинче ӗҫлекен икӗ тухтӑр тӗлӗшпе приговор вуланӑ.
0002	Вӗсене ҫынна асӑрханмасӑр вилӗм кӳнӗшӗн айӑпланӑ.
0003	Пӗлтӗрхи нарӑс уйӑхӗн 9-мӗшӗнче пульницӑна 4 ҫулти арҫын ачана илсе килнӗ.
0004	Унӑн хырӑмӗ ыратнӑ.
0005	Тухтӑрсем ӑна пӑхнӑ, стационара вырттарнӑ.
0006	Тепӗр кунхине ача перитонита пула вилнӗ.
0007	Следстви шухӑшӗпе, дежурнӑй тухтӑрсем ачана тӗплӗн тӗрӗслемен, рентген тата ултьтрасасӑ кӑтартӑвӗсене шута илмен.
0008	Ҫапла вӗсем тӗрӗс мар диагноз лартнӑ.
0009	Ачана  вара часрах операци тумалла пулнӑ.
0010	Суд тухтӑрсенчен кашнин ирӗкне 1 ҫул та 10 уйӑхлӑха чикӗлеме йышӑннӑ.
0011	Кунсӑр пуҫне Республикари ача-пӑча клиникин тӗп тухтӑрне дисциплинарлӑ явап тыттарнӑ.
