0001	Паян Муркаш районӗнчи Депутатсен пухӑвӗ иртнӗ.
0002	Унта чылай ыйту пӑхса тухнӑ, ҫав шутра — пурлӑхпа ҫыхӑннисене те.
0003	Кун йӗркине кӗртнӗ ыйтусене Муркаш район администрацийӗнче пӗлтерӗшлӗ тесе хаклаҫҫӗ.
0004	Кун пирки унтисем район администрацийӗн сайтӗнче ҫырнӑ.
0005	Депутатсем муниципалитет пурлӑхне  Мӑн Сӗнтӗр тата Оринин ял тӑрӑхӗсене парасси ҫинчен калакан йышӑну проектне ҫирӗплетнӗ.
0006	Кунсӑр пуҫне Арҫынсен Шупашкарти Ҫветтуй Троицки православи мӑнастирне пурлӑх парас ыйтӑва та тишкернӗ.
0007	Вырӑс православи чиркӗвӗн Епархине икӗ чиркӳ ҫурчӗ тата вите пама йышӑннӑ.
0008	Мӑн Сӗнтер тата Оринин ял тӑрӑхӗсене шыв башнисене Муркаш район администрацийӗн харпӑрлӑхӗнчен куҫарса панӑ.
0009	Малашне вӗсемшӗн вырӑнтисем яваплӑ пулӗҫ.
