0001	Ӗнер, юпа уйӑхӗн 16-мӗшӗнче, Муркаш районӗнчи Юнкӑпуҫ ялӗнче пуху иртнӗ.
0002	Унта пушар хӑрушсӑрлӑхӗпе, урамсене тирпейлессипе, правӑна пӑснипе кӗрешессипе, 0,6 га ҫӗре харпӑрлӑха парассипе, староста суйлассипе ҫыхӑннӑ ыйтусене сӳтсе явнӑ.
0003	Юнкӑпуҫ ял тӑрӑхӗн пуҫлӑхӗ В.В. Фомин ял тӑрӑхӗнче ҫулталӑк пуҫланнӑранпа 1 пушар тата 1 хутчен тухнӑ.
0004	Иккӗшӗнче те пушар сӑлтавӗ — мунча.
0005	Тавралӑха тирпейлесси калаҫнӑ май ял тӑрӑхӗн пуҫлӑхӗ Валерий Витальевич килти ҫӳп-ҫапа уйӑрса пухма сӗннӗ: полиэтилен, кантӑк, пластик, тимӗр.
0006	Йӑлари хытӑ каяша чӳк уйӑхӗнче турттарӗҫ.
0007	Раштав уйӑхӗнчен пуҫласа ака уйӑхӗччен ӑна турттармӗҫ.
0008	Вӑл вӑхӑтра ҫӳп-ҫапа килте пухса пырӗҫ.
0009	Пухура ял старостине те суйлас ыйтӑва та пӑхса тухнӑ.
0010	Староста пулма ҫынсем П.А. Суворова суйланӑ.
