0001	Шупашкар тата Чӑваш Ен Епархийӗ ЧР Элтеперӗ Михаил Игнатьев патне ыйтупа тухнӑ.
0002	Епархи «Матильда» фильма прокартра илтересшӗн.
0003	Епархи шухашӗпе, ку фильм провокациллӗ тата мӑшкӑлласа кулни.
0004	Ыйтӑва хӑй Варнава митрополит алӑ пуснӑ.
0005	Ҫыру айӗнче 25 тӗн ҫынни те ҫакӑнпа килӗшнине пӗлтерсе алӑ пуснӑ.
0006	Ӑна Михаил Игнатьев, ЧР Культура министерстви тата ЧР Патшалӑх Канашӗ ячӗпе янӑ.
0007	Аса илтерер: Чӑваш Енри православи хастарӗсем «Матильда» фильма кӑтартассине хирӗҫ.
0008	Вӗсем Сосновка поселокӗнче тата Хӗрлӗ тӳремре митинг та йӗркеленӗ.
0009	Пӗлмешкӗн: «Матильда» - Алексей Учитель рижессерӑн илемлӗ фильмӗ.
0010	Вӑл юпа уйӑхӗн 26-мӗшӗнче проката тухмалла.
0011	Истори мелодраминче Матильда Кшесинская балеринӑпа патша ывӑлӗ Николай Александрович хушшинчи хутшӑнусем пирки каласа кӑтартнӑ.
