0001	Хӗл ҫывхарать.
0002	Ҫӗнӗ Шупашкарта вара Атӑл хӗррине хӗрсе кайсах хӑтлӑлатма тытӑннӑ.
0003	Ӑна муниципалитетри ятарлӑ программӑпа хута яраҫҫӗ.
0004	Ӗҫсене Винокуров урамӗнчен пуҫласа Женя Крутова урамӗ еннелле пурнӑҫлӗҫ.
0005	Кӑҫал 360 метр лаптӑка хӑтлӑх кӗртме палӑртнӑ.
0006	Раштав уйӑхӗн 15-мӗшӗччен 3 метр сарлакӑш тротуара, виҫӗ лапама, саксемлӗ ҫичӗ вырӑна тума палӑртнӑ.
0007	Ҫавӑн пекех ҫутӑсем, ливневкӑсем вырнаҫтарӗҫ.
0008	Строительство компанийӗ ку ӗҫе пурнӑҫлас тесе 13 747 744,89 тенкелӗх килӗшӳ алӑ пуснӑ.
0009	Аса илтерер: ҫурла уйӑхӗн 7-мӗшӗнче ЧР Элтеперӗ Михаил Игнатьев Ҫӗнӗ Шупашкарта Атӑл хӗррине ҫитсен кӑмӑлсӑрланнӑччӗ.
0010	Унта тирпейсӗрлӗх хуҫаланни унӑн кӑмӑлне кайман.
