0001	Шупашкар спортсменки йывӑр атлетика енӗпе иртнӗ Европа чемпионатӗнчен виҫӗ медальпе таврӑннӑ.
0002	Ӑмӑрту Албанири Дуррес хулинче иртет.
0003	Пирӗн ентеш Александра Козлова 69 килограмм тайманнисен виҫе категорийӗнче ӑмӑртса виҫӗ медаль ҫӗнсе илнӗ.
0004	Иккӗшӗ – ылтӑн.
0005	Ку ҫитӗнӳ Александрӑшӑн хӑйӗншӗн те чи пысӑкки.
0006	21 ҫулти Саша – Раҫҫейӗн тӗнче класлӑ спорт мастерӗ.
0007	Александра Козлова икӗ енлӗ кӗрешӳре 212 килограмм пухнӑ.
0008	Ҫапла вӑл пьедесталӑн чи ҫӳлти картлашки ҫине хӑпарнӑ.
0009	Иккӗмӗш вырӑна Украина спортсменки Ханна Панова йышӑннӑ, виҫҫӗмӗшне – Илья Хернандес.
