0001	Шупашкарти Лакрей вӑрманӗнчи ҫырма ҫынсене пӑшӑрхантарать.
0002	Вӑл 50 метр тӑршшӗ, 15 метр тарӑнӑш.
0003	Шупашкарта пурӑнакан Сергей Сергеев ача чухне иртнӗ ӗмӗрӗн 70-мӗш ҫулӗсенче ку тӑвайккинчен ҫунашкапа ярӑннӑ.
0004	Кӑҫал хӗлле унта килнӗ те тӗлӗнсех кайнӑ: ҫырма пулса тӑнӑ.
0005	Ку ҫырма «Ярмӑрккӑ» пасар еннелле тӑсӑлать.
0006	Унта пӑрӑх пур, унран лайӑх мар шӑршӑллӑ шыв юхса тухать.
0007	Ҫав шыв Трусиха юханшыва лекет.
0008	Ҫырма йӑтӑннӑран пӑрӑх ҫӗмӗрӗлсе пырать.
0009	Ҫырма ҫумӗнчи уҫӑ люк та ҫынсене шиклентерет.
0010	Ку лаптӑк «Сад» хуҫалӑхӑн-мӗн.
0011	Унта тытнӑ карта Лакрей вӑрманӗн мар.
0012	Пӑрӑхӗ камӑн?
0013	Паллӑ мар-ха.
0014	Прокуратура «Сад» хуҫалӑх тӗлӗшпе суда тавӑҫ тӑратнӑ.
0015	Унта ҫырмана ҫирӗплетме ыйтнӑ.
0016	Лакрей вӑрманӗн ӗҫченӗсем ҫырмапа ҫумӑн асӑрхаттару палли лартнӑ, хӑю карса хунӑ.
