0001	Ҫанталӑкҫӑсем пӗлтернӗ тӑрӑх, паян каҫхине сывлӑш температури 3-4 градус таран анать, ҫӗрле вара 1 градус сивӗ пулать.
0002	Канмалли кунсенчен пуҫласа сывлӑш температури 1-4 градус сивӗ тӑрӗ.
0003	Шӑматкун республикӑри хӑш-пӗр тӑрӑхра йӗпе юр ҫума пултарӗ.
0004	Вырсарникун кӑштах ашӑрах пулӗ, нимӗн те ҫумӗ.
0005	Ҫитес эрнере Чӑваш Енре юр ҫӑвӗ.
0006	Хӑш-пӗр вырӑнта ҫумӑрпа хутӑш ҫӑвӗ, тепӗр вырӑнта вара юр выртӗ.
0007	Каҫхине термометр 0 градусран анӗ, кӑнтӑрла та питех ӑшӑ пулмӗ.
0008	Ахӑртнех, кунашкал ҫанталӑк юпа уйӑхӗн вӗҫӗччен тӑрӗ.
0009	ИӖМ водительсене хӗллехи шина ҫине куҫма сӗнет.
