0001	Кӑҫал Раҫҫейре фанфурик сутма чарнӑ.
0002	Чӑваш Енре те ку енӗпе йӗрке ҫирӗп.
0003	Нумаях пулмасть Роспотребнадзор ку чарӑва малалла тӑснӑ.
0004	Ку сӗнӗве РФ Правительстви те ырланӑ.
0005	Роспотребнадзор юпа уйӑхӗн 22-мӗшӗнче фанфурик сутма чарасси пирки пӗлтернӗ.
0006	Вӑл 180 кун вӑйра пулӗ.
0007	Фанфурик сутса чарнӑ хыҫҫӑн спиртлӑ шӗвексем чӑнах та сахалрах сутӑннӑ.
0008	Ҫапах ку йӗркене пӑсакансем пур, фанфурике вӑрттӑн ярӑнтараҫҫӗ.
0009	Чару хыҫҫӑн алкогольпе наркӑмӑшланса вилнӗ тӗслӗх те сахалланӑ.
0010	Сӑмах май, унчченхи чару срокӗ юпа уйӑхӗн 9-мӗшӗнче пӗтнӗ.
0011	Кун хыҫҫӑн фанфурик каллех сентре ҫине таврӑнма пултарнӑ.
0012	Анчах чару йышӑнни ҫакна тума май памӗ.
0013	Аса илтерер: пӗлтӗрхи раштав уйӑхӗнче Иркутск облаҫӗнче 70 ытла фанфурик ӗҫсе вилнӗ.
0014	Кун хыҫҫӑн ҫак шӗвеке сутма чарнӑ.
