0001	Ӗпхӳре шеф-поварсем тупӑшнӑ.
0002	Пирӗн кулинарсем унта малти вырӑнсене йышӑннӑ, жюрие наци апат-ҫимӗҫӗпе тӗлӗнтернӗ.
0003	Кӗҫех Пӗтӗм тӗнчери поварсен кунӗ ҫитет.
0004	Ҫавна май Ӗпхӳре ҫак професси ҫыннисен тупӑшӑвӗ иртнӗ.
0005	Унта 170 ытла специалист тупӑшнӑ.
0006	Чӑваш Ен кулинарӗсене ЧР Кулинарсен ассоциацийӗн председателӗ Николай Уездный ертсе пынӑ.
0007	Вӗсем фестивальтен наградӑсемпе таврӑннӑ.
0008	Ирина Щетинина кулинар «Арт-класс» номинацире пӗрремӗш вырӑн йышӑннӑ.
0009	Красноармейски районӗнчи ушкӑн карвинг енӗпе иккӗмӗш пулнӑ.
0010	Вӗсем наци апат-ҫимӗҫӗн хӑтлавӗнече те кубокпа диплом ҫӗнсе илнӗ.
0011	«Шеф-поварсен тупӑшӑвӗ» номинацире Сергей Абрамов виҫҫӗмӗш пулнӑ.
