0001	Шупашкарта икӗ медсестрана чирлӗ ҫыннӑн картти ҫинчен укҫа илнӗ тесе шухӑшланӑран йӗрке хуралҫисем тытса чарнӑ.
0002	Шурӑ халатлисем 6 пин тенкӗ ытларах укҫана хӑйсен тунӑ.
0003	Усал хыпара Чӑваш Енӗн Шалти ӗҫсен министерстви пӗлтернӗ.
0004	47 ҫулти арҫынна пульницӑна илсе пынӑ иккен.
0005	Вӑл тӑнне ҫухатнӑ.
0006	Сипленсе тухнӑ хыҫҫӑн арҫын банк картти ҫухалнине асӑрханӑ.
0007	Унӑн кодне вӑл паспортра тытнӑ.
0008	Арҫыннӑн укҫи вӑл пульницӑра сипленнӗ чух ҫухалнӑ иккен.
0009	Пӗтӗмпе 6 пин те 500 тенкӗ ҫӗтнӗ унӑн.
0010	Тупрана 38 ҫулти икӗ медсестра вӑрланӑ иккен.
0011	Вӗсем хӑйсен айӑпне йышӑннӑ, ҫапла хӑтланнишӗн ӳкӗннине палӑртнӑ.
0012	Кукӑр алӑллӑ хӗрарӑмсем тӗлӗшпе йӗрке хуралҫисем часах пуҫиле ӗҫ те  пуҫарнӑ.
0013	Халӗ ӑна вӗсем малалла тӗпчеҫҫӗ.
