0001	Мускав облаҫӗнче килсӗр-ҫуртсӑр арҫынна тытса чарнӑ, ӑна Чӑваш Ене илсе килнӗ.
0002	Ҫав ҫын федераци шыравӗнче пулнӑ.
0003	Чӑваш Енре ун тӗлӗшпе пуҫиле пуҫарнӑ пулнӑ.
0004	Вӑл вӑрланӑшӑн ҫакланнӑ.
0005	Арҫынна Мускав облаҫӗнчи Котельники хулинче тытса чарнӑ.
0006	Конвойпа ӑна ШӖМӗн Вӑрнарти уйрӑмне илсе ҫитернӗ.
0007	Ӑна кӑҫалхи нарӑс уйӑхӗн федераци шыравне панӑ.
0008	Вӑл Вӑрнар районӗнче преступлени тунӑ хыҫҫӑн тарса ҫухалнӑ.
0009	Хайхискер тӑванӗсем патне хӑнана килсен ялти пӗр ҫыннӑн килне кӗрсе телевизор вӑрланӑ.
0010	Вӑрланӑ япалана тупнӑ, вӑрӑ вара тарса ҫухалнӑ.
0011	Оперативлӑ ушкӑн Мускав облаҫне кайса вӑл регистрациленнӗ ҫурта тӗрӗсленӗ, анчах ҫав вӑхӑталла арҫын ҫапкаланчӑка тухнӑ-мӗн.
