0001	Красноярск крайӗнчи патшалӑхӑн ӑслӑлӑх вулавӑшӗнче вӑл тӑрӑхра пурӑнакансем ӑсталанӑ наци пуканисен куравӗ уҫӑлӗ.
0002	«Кукла в национальной одежде» (чӑв. Наци тумӗллӗ пукане) курав чӳк уйӑхӗн 2-мӗшӗнче ӗҫлесе кайӗ.
0003	Унта вырӑс, украин, тутар, нимӗҫ, поляк, белоруҫ, эрмен, кӑркӑс, долган, эвенк, ненец, якут тата ытти халӑх пуканисене кӑтартӗҫ.
0004	Хитре наци тумтирне кӑтартакан курава ҫамрӑк та пултаруллӑ ал ӑстисене палӑртас, Красноярск крайӗнчи наци нумай енлӗхӗпе (унта 150 ытла наци пурӑнать) паллаштарма йӗркелеҫҫӗ.
0005	Ӑмӑртӑвӑн финалне чӑваш пукани те тухнӑ.
0006	Татьяна Каримован пукани —
0007	ҫиччӗмӗш номерлӗ.
0008	Уншӑн сасӑлас тесен ҫак каҫӑпа пӑхмалла:  http://ddn24.ru/news?id=238.
0009	Сасӑлама  страницӑн аялти пайне куҫмалла.
