0001	Юпа уйӑхӗн 21-мӗшӗнче Шупашкарти Ленин районӗн администрацийӗнче ҫул ҫитмен ачасемпе ӗҫлекен тата вӗсен прависене хӳтӗлекен комисси ларӑвӗ иртнӗ.
0002	Ларура 3 асӑрхаттару пулнӑ, 13 штраф ҫырса панӑ.
0003	Пӗтӗмпе – 6200 тенкӗлӗх.
0004	Йӗркене пӑсни ҫук тесе 2 ӗҫе пӑрахӑҫланӑ, тепӗр 2 ӗҫе тӗплӗнрех пӑхса тухма янӑ.
0005	2 ҫамрӑка профилактика шутне тӑратма йышӑннӑ.
0006	4 ҫамрӑкпа тата япӑх лару-тӑрури 5 ҫемьепе (вӗсенче 8 ача ӳсет) профилактика ӗҫӗ ирттерме палӑртнӑ.
0007	Лару пӗтӗмлетӗвӗпе килӗшӳллӗн, 6 ҫамрӑка тата 2 ашшӗ-амӑшне тухтӑр нарколог патӗнче сипленме янӑ.
0008	Вӗсенчен 1 ҫамрӑкӗ унта пӗрремӗш хут каймасть.
0009	Пӗр ачан  ҫывӑх ҫыннисене ашшӗ-амӑшӗн правинчен хӑтарасси пирки каланӑ, ку тӗлӗшпе документсем пухма ыйтнӑ.
