0001	Шупашкарта арӑмӗпе упӑшки ҫухални пирки сайтра нумаях пулмасть пӗлтернӗччӗ.
0002	Аса илтерер: иртнӗ эрнере, юпа уйӑхӗн 18-мӗшӗнче, вӗсем ачине ача пахчине илсе кайнӑ та хӑйсем ҫухалнӑ.
0003	Полици вӗсене шырама тытӑннӑ.
0004	Тӑванӗсенчен, пӗлӗшӗсенчен ыйтса пӗлнӗ.
0005	Юпа уйӑхӗн 22-мӗшӗнче ведомство сайтӗнче вӗсен сӑнӳкерчӗкне вырнаҫтарнӑ.
0006	31 ҫулти арҫынпа 36-ри хӗрарӑма тепӗр кунхине тупнӑ.
0007	Вӗсем ачине ача пахчине леҫсен урамра такампа паллашнӑ та ун хыҫҫӑн утнӑ-мӗн.
0008	Ҫавӑнтанпа вӗсен телефонӗ сӳннӗ.
0009	Полицейскисем ҫав ҫынна тупса унӑн хваттерне кайнӑ.
0010	Ҫавӑнтах арӑмӗпе упӑшки пулнӑ.
0011	Хайхискерсем хӑйсене шырани пирки шухӑшламан та.
0012	Хӗрарӑмӑн пичӗ-куҫӗ кӑн-кӑвак пулнӑран ӑна пульницӑна илсе кайнӑ.
0013	Арӑмӗпе упӑшки ҫав палламан ҫын патӗнче мӗн тунӑ?
0014	Хӗрарӑмӑн мӗншӗн пичӗ кӑвак?
0015	Ҫакна полицейскисем уҫӑмлатӗҫ.
