0001	Шупашкарти «Трактор савучӗсем» пирки юлашки вӑхӑтра вӗҫӗмех калаҫаҫҫӗ.
0002	Унта ӗҫлекен 9 пин ҫын ыранхи куншӑн пӑшӑрханать.
0003	Савут шӑпине паян Чӑваш Ен Элтеперӗ Михаил Игнатьев министрсемпе тата ытти тӳре-шарапа ирттерекен тунтикунхи канашлура сӳтсе явнӑ.
0004	«Промтрактор» предприятире производство калӑпӑшӗ 246 процентпа танлашнӑ тесе пӗлтернӗ унта экономика министрӗ Владимир Аврелькин.
0005	«Промтрактор-Промлитпа» тата «Промтрактор-Вакун» предприятисенче тата пысӑк.
0006	Предприятире панкрутлӑха кӑларнине министр трактор савутне сыватма кирлӗ тесе ӑнлантарнӑ.
0007	Хӑй вӑхӑтӗнче унашкалли Шупашкарти Чапаев ячӗллӗ савутра та пулнӑ тесе ҫирӗплетнӗ.
0008	«Трактор савучӗсем» концернӑн предприятийӗсене «Ростех» тытӑмне  куҫарасшӑн иккен.
0009	Ку ӗҫ чӳк уйӑхӗнче вӗҫленмелле.
