0001	Шупашкарта Китайри Аньцин хулинчи делегаци пулнӑ.
0002	Икӗ ен экономика ыйтӑвӗсене сӳтсе явнӑ.
0003	Тӗлпулура Шупашкарта Китайри автобуссене ҫӳреттересси пирки калаҫнӑ.
0004	Хулара хальлӗхе троллейбуссемпе автобуссем ҫеҫ ҫӳреҫҫӗ.
0005	Троллейбусӑн линине тӑсмашкӑн йывӑр, автобус бензинӗ вара тавралӑха варалать.
0006	Мӗн тумалла?
0007	Электробуссем ямалла.
0008	Ҫапла калаҫса татӑлнӑ тӗлпулура.
0009	Вӗсем экологи тӗлӗшӗнчен те таса-мӗн.
0010	Аньцинра унашкал транспорта кӑлараҫҫӗ.
0011	Шупашкар чиновникӗсем ӑна хула валли туянасшӑн.
0012	Ку кӑна мар, Шупашкарта Аньцинпа пӗрле ҫак производствӑна хута ярасси пирки те шухӑшлаҫҫӗ.
0013	Аса илтерер: 2018 ҫулхи утӑ уйӑхӗнче Шупашкарта транспорт реформи пулмалла.
