0001	Иртнӗ эрнекун ЧР Аслӑ сучӗн председателӗ Николай Порфирьев ӗҫрен каясси пирки сас-хура тухнӑ.
0002	Вӑл ку ӗҫре 12 ҫула яхӑн тӑрӑшнӑ.
0003	Пысӑк квалификациллӗ судьясен коллегийӗ йышӑннӑ тӑрӑх, Николай Порфирьев юпа уйӑхӗн 23-мӗшӗнче отставкӑна кайнӑ.
0004	Ун вырӑнне Анатолий Петров йышӑннӑ.
0005	Ҫӗнӗ пуҫлӑха савӑнӑҫлӑ лару-тӑрура ӗҫ пуканне шанса панӑ ӗнтӗ.
0006	Анатолий Петрова ӗҫтешӗсем, Чӑваш Ен прокурорӗ Василий Пословский саламланӑ.
0007	Анатолий Петров – Етӗрне районӗн ҫынни.
0008	Вӑл Шалти ӗҫсен органӗнче 8 ҫул следовательте ӗҫленӗ.
0009	ЧР Аслӑ сучӗн судйи пулнӑ.
0010	2013 ҫултанпа ЧР Аслӑ сучӗн председателӗ пулнӑ.
