0001	Паян иртнӗ Чӑваш Енӗн Министрсен Кабинечӗн ларӑвӗнче Шупашкарти троллейбус управленийӗнчи лару-тӑрӑва сӳтсе явнӑ.
0002	Аса илтерер, предприятире парӑм нумай пухӑннӑ, ҫав шутра электричествӑшӑн пӗтӗмпе 188,9 миллион тенкӗ тӳлемелле.
0003	Парӑма кӗрсе кайнине кура энергетиксем троллейбус управленине панкрута кӑларма суда тавӑҫпа ҫитнӗ.
0004	Йывӑрлӑхри предприятие бюджет кредичӗ пама йышӑннӑ.
0005	Кун пирки маларах асӑннӑ паянхи ларура республикӑн вице-премьерӗ — финанс министрӗ Светлана Енилинан  пӗлтернӗ.
0006	Министр билет хакӗ пӗчӗк шухӑша та палӑртни сисӗннӗ.
0007	Йывӑрлӑх Шупашкар хула администрацийӗн пуҫлӑхӗн Алексей Ладыковӑн шучӗпе транспорт реформи такӑр ҫул ҫине тухайманнинчен те килет.
0008	Хуларисем пӗчӗк автобуссен шутне чакараса вӗсен вырӑнне троллейбуссем ҫӳреттересшӗн пулнӑ.
0009	Анчах автобуссен хуҫисем администраципе судлашма тытӑннӑ.
0010	Халӗ предприятири тӑкаксене оптимизацилеме  троллейбуссене ҫӗрле ҫӳремелли вӑхӑта чакарнӑ.
0011	Малашне ирхи вӑхӑта та кӗскетсе рейса каярах кӑларасшӑн.
