0001	Кунашкал акцие тӑтӑшах йӗркелеме пуҫларӗҫ.
0002	Ав юпа уйӑхӗн 28-мӗшӗнче те экологи мероприятийӗ иртӗ.
0003	Кун пирки Шупашкар хула администрацийӗн экологи управленийӗ пӗлтерет.
0004	Ҫав кун ҫынсем батарейкӑсене, ртутьлӗ лапмӑсене килсе пама пултарӗҫ.
0005	Паллах, усӑ курнисене.
0006	Кун валли ятарласа савӑт лартӗҫ.
0007	Усӑ курнӑ лампӑсемпе батарейкӑсене ҫак адреспа пырса памалла: Шупашкарти Ленин палӑкӗ умне.
0008	Акци 17 сехетрен пуҫласа 20 сехетчен ӗҫлӗ.
0009	Палӑртмалла: батарейкӑсемпе ртутьлӗ лампӑсем хӑрушсӑрлӑх енӗпе пӗрремӗш класс шутланаҫҫӗ.
0010	Вӑл тӑпрана лексен экологие япӑх витӗм кӳрет.
0011	Ҫакна шута илӗр, вӗсене кирлӗ пек утилизацилӗр.
