0001	Чӳк уйӑхӗн 2-мӗшӗнче Шупашкарта Халӑхсен туслӑхӗн ҫурчӗ уҫалӗ.
0002	Кун пирки ЧР культура министрӗ Константин Яковлев пӗлтернӗ.
0003	Халӑхсен туслӑхӗн ҫуртне шӑпах Халӑхсен пӗрлӗхӗн уявӗ умӗн уҫӗҫ.
0004	Ҫав кун алӗҫ, наци ҫимӗҫӗсен куравӗ ӗҫлӗ.
0005	Савӑнӑҫлӑ мероприятие Чӑваш Енри пултарулӑх ушкӑнӗсем те ҫитӗҫ.
0006	Ҫав кунах «Чӑваш Енре наци патшалӑх политикине пурнӑҫлассин малашлӑхӗ» темӑпа «ҫавра сӗтел» иртӗ.
0007	Ҫавӑн пекех мероприятие Атӑлҫи федераци округӗнчи Халӑхсен туслӑхӗн ҫурчӗсен ертӳҫисем килӗҫ.
0008	Раҫҫейри халӑхсен Ассамблейин председателӗ Светлана Смирнова та пулӗ.
0009	Халӑхсен пӗрлӗхӗн ҫурчӗ унччен Раҫҫей патшалӑх социаллӑ университечӗ пулнӑ ҫуртра пулӗ.
0010	Ӑна юсамашкӑн 10 миллион тенкӗ уйӑрнӑ.
