0001	Етӗрне районӗнчи Тури Ачак ялӗнче хӑмла плантацийӗ уҫма палӑртнӑ.
0002	«Ленинская искра» колхозра ҫӑвӗпех ӗҫсем пынӑ.
0003	Хӑй вӑхӑтӗнче ку колхоз СССР халӑх депутачӗ, РФ культура тата ял хуҫалӑх тава тивӗҫлӗ ӗҫченӗ Аркадий Айдак тӑрӑшнипе кӑрлесе тӑнӑ.
0004	Унта хӑмла ӳстернӗ кӑна мар, хӑйсен сӑра савучӗ те пулнӑ.
0005	Анчах СССР аркансан чылай ӗҫ пӑрахӑҫланнӑ.
0006	Халӗ «Подвязный» сортлӑ хӑмлана Ачакра, Яракассинче тата Лапракассинче ӳстереҫҫӗ.
0007	«Ленинская искра» колхозра хунавсене ҫулсерен ҫӗнетеҫҫӗ.
0008	Яракассинче ҫулла 2 гектар ҫӗре кӑпкалатса, ҫумран тасатса тӑнӑ.
0009	Халӗ унта шпалерсем вырнаҫтараҫҫӗ, эрне вӗҫӗнче хунавсене лартӗҫ.
0010	Сӑмах май, кӑҫал Етӗрне районӗнче хӑмла япӑх мар туса илнӗ.
0011	Ӑна 34 гектар ҫинче ҫитӗнтернӗ.
