0001	Чӑваш кӗнеке издательствинче ҫӗнӗ кӗнеке кун ҫути курнӑ.
0002	Унӑн ячӗ — «История чувашской литературы XX века.
0003	Часть 2 (1956―2000 годы)».
0004	Кун пирки Чӑваш Енӗн Информполитика министерстви пӗлтерет.
0005	Ҫак кӗнеке Чӑваш патшалӑх гуманитари ӑслӑлӑхӗсен институчӗн ученӑйсен канашӗн пуҫарӑвӗпе кун ҫути курнӑ.
0006	Вӑл — «История чувашской литературы XX века» кӗнекен иккӗмӗш пайӗ.
0007	Малтанхи кӗнекинче чӑваш литературин XX ӗмӗрӗн пӗрремӗш ҫурринчи аталанӑвӗ пирки ҫырнӑ пулсан, кунта 1956‒2000 ҫулсенчи чӑваш литературине кӑтартнӑ.
0008	Иккӗмӗш кӗнекене иртнӗ ӗмӗрти асӑннӑ тапхӑрта ӗҫленӗ писательсен хайлавӗсене кӗртнӗ, тишкерӳллӗ статьясемпе пӗрлех Хӗветӗр Уярӑн, Ухсай Яккӑвӗн, Юрий Скворцовӑн, Геннадий Айхин портречӗсене вырнаҫтарнӑ.
