0001	Улатӑр хули ейӗвӗ халех хатӗрленме тытӑнасшӑн.
0002	Ҫак кунсенче унта ЧР ҫутҫанталӑк ресурсӗсен тата экологи министрӗ Александр Коршунов пулса курнӑ.
0003	Министр вырӑнти тӳре-шарапа тӗл пулса ейӳрен хӳтӗленмелли дамба тӑвасси пирки калаҫнӑ.
0004	Улатӑрта дамба хӑпартасси пирки хатӗрленӗ проекта Шыв ресурсӗсен федераци агентстви ырланӑ.
0005	Ӑна хӑш вырӑнсенче лартасси пирки юпа уйӑхӗн 25-мӗшӗнче калаҫнӑ.
0006	Дамбӑна хута ямашкӑн 450 миллион тенкӗ кирлӗ.
0007	Ӑна Улатӑр юханшывӗн сылтӑм ҫыран хӗррипе тӑвӗҫ.
0008	Вӑл 7,8 ҫухрӑм тӑршшӗ, 3,5 метр ҫуллӗш пулӗ.
0009	Дамба 765 ҫурта ейӳрен хӳтӗлӗ.
0010	Аса илтерер: 2012 ҫулхи ака уйӑхӗнче ейӳ вӑйлӑ пулнӑ.
