0001	Ҫак арҫын 1 399 тенкӗ тӑракан парфюм шывне вӑрланӑ.
0002	Шупашкарти Калинин районӗн сучӗн пресс-служби пӗлтернӗ тӑрӑх, куншӑн ӑна ҫирӗп режимлӑ колоние 7 ҫуллӑха ӑсатнӑ.
0003	Авӑн уйӑхӗн 20-мӗшӗнче кӑнтӑрла Скворцов хушаматлӑ арҫын Трактор тӑвакансен проспектӗнче вырнаҫнӑ «Магнит Косметик» лавккана кӗнӗ.
0004	Хайхискер «Lacost Natural» парфюм шывне кӗсьене чикнӗ те алӑк патне утнӑ.
0005	Сутуҫӑ ӑна таваршӑн тӳлеме ыйтнӑ, ку вара хӑлхине те чикмен.
0006	Ҫакна пула унӑн суд сакки ҫине ларма тивнӗ.
0007	Арҫын хӑйӗн айӑпне йышӑннӑ.
0008	Мӗншӗн приговор ҫав тери ҫирӗп-ха?
0009	Нивушлӗ парфюм шывӗ вӑрланӑшӑн 7 ҫул кирпӗч шутламалла?
0010	Арҫынна ҫирӗп айӑплама сӑлтав пулнӑ-мӗн.
0011	Вӑл унччен судпа икӗ хутчен айӑпланнӑ.
