0001	Шупашкарти троллейбус управленийӗ йывӑр-ларурура пулни пирки, вӑл панкрута тухма пултарасси ҫинчен сайтра пӗрре мар ҫырнӑччӗ.
0002	Аса илтерер: управленин 187 миллион тенкӗ парӑм.
0003	Организаци ӑнлантарнӑ тӑрӑх, вӗсем ҫӑмӑллӑхпа усӑ куракан ҫынсене илсе ҫӳресе парӑма кӗрсе кайнӑ.
0004	ЧР Финанс министерстви троллейбус управленине республика хыснинчен укҫа у	йӑрса пама хатӗр.
0005	30 миллимон тенке 0,1% ставкӑпа 3 ҫуллӑха пама палӑртнӑ.
0006	Ӑна чӳк уйӑхӗн 1-2-мӗшӗсенче уйӑрса парасшӑн.
0007	Управлени ҫӑмӑллӑхпа усӑ куракан ҫынсене илсе ҫӳресе парӑма кӗнӗ тесе укҫа-тенке суд урлӑ шыраса илесшӗн.
0008	Анчах Финанс министерстви шухӑшӗпе, вӑл троллейбус управленийӗ умӗнче парӑмра мар.
0009	2015 ҫулта льготниксемшӗн 9,3 миллион тенкӗ куҫарса панӑ.
0010	Ведомство шухӑшӗпе, ку ҫителӗклӗ.
