0001	Шупашкарти сӗт савучӗ уҫӑлсан сӗт юр-вар йӳнелессе пӗлтереҫҫӗ.
0002	Кун пирки РФ ял хуҫалӑх министрӗ Сергей Артамонов инвестици климатне лайӑхлатас енӗпе иртнӗ канашлура каланӑ.
0003	Министр каланӑ тӑрӑх, Чӑваш Енре сӗт савутне сӗтпе тивӗҫтерме майсем ҫителӗклӗ.
0004	Паянхи кун тӗлне республикӑран 150 пин тонна сӗт илсе каяҫҫӗ.
0005	Сӗт савутне хута ярсан ку кӑтартӑва 30 процент чакарасшӑн.
0006	Ҫӗнӗ савутра 100 ытла ҫын валли ӗҫ вырӑнӗ пулӗ.
0007	Унта сӗт юр-варне ҫӗнӗ технологисемпе усӑ курса хатӗрлӗҫ.
0008	Предприяти «Добрая буренка» (чӑв. Ырӑ мукки) маркӑллӑ сӗт юр-варӗ кӑларӗ.
0009	Вӑл йӳнӗрех пуласса шантараҫҫӗ.
0010	Сӑмах май, Шупашкарти сӗт савучӗн пурлӑх комплексне Сарӑту сӗт савучӗ туяннӑ.
