0001	Балти флотӗнче тепӗр тральщик ятне Чӑваш Енпе ҫыхӑнтарнӑ.
0002	Вӑл «Ҫӗнӗ Шупашкар» ятлӑ пулӗ.
0003	Ят парасси пирки хушӑва официаллӑ майпа алӑ пуснӑ ӗнтӗ.
0004	Юпа уйӑхӗн 19-мӗшӗнче Балти флочӗн командующийӗ Александр Носатов «БТ-212» база тральщикӗн ятне улӑштарасси пирки документ алӑ пуснӑ.
0005	Ӑна «Ҫӗнӗ Шупашкар» теме йышӑннӑ.
0006	Ку ята парасси пирки ҫурла уйӑхӗнчех калаҫнӑ.
0007	Ку тральщик 49 метр ҫӳллӗш, вӑл Балти флочӗн йышне 1991 ҫулта кӗнӗ.
0008	Сӑмах май, Балти флотӗнче Чӑваш Енпе ҫыхӑннӑ карапсем пур ӗнтӗ.
0009	Унччен ракета катерне «Чӑваш Ен» ят панӑ.
0010	Тепӗр ракета катерӗ «Шупашкар» ятлӑ.
