0001	Ӗнер паллӑ этнопедагог Геннадий Волков ҫуралнӑранпа 90 ҫул ҫитрӗ.
0002	«Хыпар» издательство ҫурчӗн «Хресчен сасси» хаҫачӗн паянхи номерӗнче ятлӑ-сумлӑ ҫак ҫыннӑн амӑшӗ ҫинчен Надежда Смирнова ӑш кӑмӑлпа ҫырса кӑтартнине пичетленӗ.
0003	Геннадий Никандровичӑн амӑшӗпе Евдокия Михайловна Волковӑпа, автор ӑна Альтук аппа тесе те палӑртнӑ, журналист икӗ хутчен тӗл пулнӑ иккен.
0004	Юлашкинчен тӗл пулнӑ чухне Евдокия Михайловна 92-ре пулнӑ.
0005	«Вӑтам пӳллӗ, имшеркке, шурӑ тутӑр айӗнчен кӗмӗл пӗрчӗсем вӗлтӗртетеҫҫӗ.
0006	Ӑсӗ-тӑнӗ хӑйпе пӗрлех.
0007	Шӳтлеме юратать.
0008	Калӑн, ун умӗнче пысӑк, сумлӑ ӗҫре палӑрнӑ ҫынсем мар, вун-вун ҫул каялли пекех катан пиртен ҫӗлетнӗ кӗпепе, ҫӳҫе шакла кастарнӑ пӗчӗк ывӑлӗсем лараҫҫӗ», — сӑнарлать автор этнопедагогӑн амӑшне.
0009	Кирек епле ватӑ пекех  Евдокия Михайловна та ӑслӑ калаҫнине палӑрать статьяран.
0010	«Евдокия Михайловна чӑваш ачисем чӑвашла пӗлменнишӗн пит хурланса калаҫрӗ ун чухне: «Чӑвашла вӗрентмесен ача усал ӳсет, — терӗ вӑл.
0011	— Ӑсӗ хӗсӗнсех пырать, имшерленет.
0012	Вара чӑваш ачи тӑван килӗнче усрав ывӑл, усрав хӗр пулса тӑрать.
0013	Тӑван чӗлхесӗр тӑван кил ҫук, анне чӗлхисӗр ҫуратнӑ анне те — ама ҫури.
0014	Чӑвашла та вӗренеймен чӑваш арӑмӗ ачине мӗне вӗрентӗ-ши?» — тенӗ иккен Геннадий Волков амӑшӗ.
