0001	Красноармейски районӗн прокуратури шкул автобусӗсем ҫӳрекен ҫулсене тӗрӗсленӗ.
0002	Ведомство йӗркене пӑснӑ тӗслӗхсене тупса палӑртнӑ.
0003	Тӗслӗхрен, Яманак ялӗ ҫывӑхӗнче тӑрӑллӑ автопавильон ҫук.
0004	Унта вара шкул ачисем автобус килессе кӗтсе тӑраҫҫӗ.
0005	Ахаль ҫынсем те ҫула тухсан унта траснпорт кӗтеҫҫӗ.
0006	Чарӑнура тӑрӑ пулманни ҫынсен пурнӑҫӗпе сывлӑхӗшӗн хӑрушлӑх кӑларса тӑратать.
0007	Хӗлеҫ, Ҫеҫмер, Ыхракасси ялӗсен ҫывӑхӗнче те лару-тӑру ҫавнашкалах.
0008	Унта шкул автобусӗ чарӑннӑ вырӑнта тӑрӑллӑ павильон ҫук.
0009	Тӗрӗслев ведомстви Красноамрейски районӗн администрацине ҫак ҫитменлӗхсене пӗтерме хушнӑ, суда тавӑҫ тӑратнӑ.
0010	Эппин, ҫитес вӑхӑтра ҫав чарӑнусенче тӑрӑллӑ павильон пулмалла.
0011	Суд прокуратура ыйтнине тивӗҫтернӗ.
