0001	Оппозици активисчӗ Антон Кравченко ӗнер Айӑплава пурнӑҫа кӗртессипе ӗҫлекен федераци службин республикӑри управленийӗн ҫурчӗ умне пикета тухнӑ.
0002	Унта вӑл икӗ сехет таран тӑнӑ теҫҫӗ.
0003	Ҫапла тума ӑна Ҫӗрпӳри следстви изоляторӗнче арҫын хай ҫине алӑ хуни хистенӗ иккен.
0004	Аса илтерер, юпа уйӑхӗн 29-мӗшӗнче, ҫурҫӗр иртни 2 сехет те 5 минутра 2-мӗш следстви изоляторӗнче хуралҫӑ виллине асӑрханӑ.
0005	Кун пирки чӑваш халӑх сайчӗ ҫырнӑччӗ_.
0006	Арҫын хӑйне мӑйӗнчен персе вӗлернӗ.
0007	Инкек хурал пӳлӗмӗнче пулса иртнӗ.
0008	Ҫав вӑхӑтра арҫын талӑклӑх дежурствӑра тӑнӑ.
0009	Пӗччен пикета тухнӑ Антон хӑй те ҫав тытӑмра ӗҫленӗ иккен.
0010	Вӑл ӗнентернӗ тӑрӑх, алӑ хунӑ хуралҫӑ кредитпа хваттер илнӗ, арӑмӗпе уйрӑлнӑ.
0011	Хӑй ҫине алӑ хуриччен унчченхи мӑшӑрӗпе хирӗҫнӗ пулать.
0012	Пикета тухнӑ Антон Кравченко следстви изоляторӗнче кадр йывӑрлӑхӗ пуррине те палӑртнӑ.
