0001	«Про Город» хаҫат редакцине Мария Артамонова хурлӑхлӑ хыпар пӗлтернӗ.
0002	Вӑл Шупашкарта урамра ҫын вилнине асӑрханӑ.
0003	Ҫав ҫын аслӑ пӗр шкулти вӗрентекен пулнӑ-мӗн.
0004	Паян 13 сехет ҫурӑра Граждан урамӗнчи пӗр банк умӗнче 50 ҫулти арҫын вилнӗ.
0005	Ҫав вӑхӑтра Мария Артамонова ачипе уҫӑлма тухнӑ.
0006	Унта медпулӑшу машини, ҫынсем тӑнӑ.
0007	Тивӗҫлӗ канӑва тухнӑ арҫын чӗре чирӗпе аптӑраса ӳкнӗ-мӗн.
0008	Вӑл урамрах тӗшӗрӗлсе аннӑ.
0009	Хайхискер лекци вуланӑ хыҫҫӑн килелле утнӑ.
0010	Чӗрепе аптӑранӑскер, шел те, киле ҫитеймен.
0011	РФ Следстви управленийӗ ку ӗҫ тӗлӗшпе тӗрӗслев ирттерет.
