0001	Мускавран шапашран таврӑнакан арҫын ҫухалнӑ.
0002	Ӑна тӑванӗсем шыраҫҫӗ.
0003	Малышев Сергей Анатольевич Улатӑр районӗнчи Кивӗ Эйпеҫ ялӗнче 1966 ҫулта ҫуралнӑ.
0004	Вӑл ҫӗршывӑн тӗп хулине ӗҫлеме кайнӑ.
0005	Хӗрӗ Елена каланӑ тӑрӑх, ашшӗ Мускав облаҫӗнчи Одинцово хулинчи чукун ҫул станцийӗнче юлашки хутчен курнӑ.
0006	Арҫын шапаша кайнӑ чухне телефон илмен.
0007	Ӗҫтешӗсем каланӑ тӑрӑх, вӑл юпа уйӑхӗн 27-мӗшӗнче киле кайма тухнӑ.
0008	Киле мӗнле ҫитмеллине ыйтса пӗлсех ҫула тухнӑ вӑл.
0009	Вӑл ҫухалсан ҫемье полицирен пулӑшу ыйтнӑ.
0010	Вӑл кӗсйинче арӑмӗн номерне йӑтса ҫӳренӗ.
0011	Хальхинче ӑна илме маннӑ.
0012	Ун пирки мӗн те пулин пӗлсен полицие шӑнкӑравлама ыйтаҫҫӗ.
