0001	Чӳк уйӑхӗн 7-мӗшӗнчен Сӑр урлӑ Чулхула облаҫне каҫмалли каҫҫа хупаҫҫӗ.
0002	Хальлӗхе кӳршӗ региона тӳрремӗн каяймӑн.
0003	Юханшыв пӑрпа витӗнсен ҫеҫ хӗллехи каҫӑ пулӗ.
0004	Чӳк уйӑхӗн 7-мӗшӗнче 9 сехетрен пуҫласа кӗпер ӗҫлеме пӑрахӗ.
0005	Ӑна илме пуҫланӑ ӗнтӗ.
0006	Хӗл лариччен Ҫӗмӗрлерен Чулхула облаҫне ҫулпа ҫеҫ ҫӳреме май пулӗ.
0007	Ку вӑхӑтлӑх каҫӑ ҫеҫ пулнӑ.
0008	Ӑна кӑҫалхи ҫу уйӑхӗнче уҫӑлнӑ.
0009	Хӗл ларас умӗн ӑна кашни ҫулах илеҫҫӗ.
0010	Ун вырӑнне пӑр ларсан ҫуран ҫӳрекенсем тата 5 тонна таран таякан машинӑсем валли каҫӑ уҫаҫҫӗ.
