0001	Паян Шупашкарта Халӑхсен пӗрлӗхӗн кунне паллӑ тунӑ.
0002	Хӗрлӗ тӳремре иртнӗ уява 11 пине яхӑн ҫын пухӑннӑ.
0003	Константин Иванов ячӗллӗ Чӑваш патшалӑх академи драма театрӗ умӗнче «Эпир пӗрле» митинг иртнӗ, концерт пулнӑ.
0004	Уява ЧР Элтеперӗ Михаил Игнатьев та ҫитнӗ.
0005	Михаил Васильевич хамӑрӑн ҫӗршыв историне хисеплемеллине палӑртнӑ.
0006	Вӑл хӑйӗн сӑмахӗнче ветерансене тав тунӑ.
0007	Уявра ЧР Патшалӑх Канашӗн председателӗ Валерий Филимонов та пулнӑ.
0008	Вӑл Чӑваш Енре пурӑнакан халӑх ҫыннисем экономикӑна аталантарас ӗҫе тӳпе хывнине кӑна мар, республикӑри туслӑха та витӗм кӳнине палӑртнӑ.
0009	Митинг хыҫҫӑн иртнӗ концертра пултарулӑх ушкӑнӗсем юрланӑ.
0010	Унтан тӳпене кӑвак, шурӑ, хӗрлӗ тӗслӗ хӑмпӑсем вӗҫтернӗ.
