0001	Инкеклӗ ӗҫсен министерствин Коми Республикинчи тӗп управленийӗ гражданла оборона памяткисене коми чӗлхипе пичетлесе кӑларнӑ.
0002	Хыпара «Контактра» халӑх тетелӗнче «За разноообразие языков в мире» (чӑв.  Тӗнчери чӗлхесен нумай енлӗхӗшӗн) ушкӑнра пӗлтернӗ.
0003	Ҫӗнӗлӗх пирки ТАСС  ведомствӑн пресс-служби хыпарланӑ тӑрӑх ҫырнӑ.
0004	«Внимание всем!» (чӑв. Пурне те пӗлме) сигнал пулсан мӗнле тытмаллине асӑрхаттарса ҫынсем валли ятарлӑ хутсем кӑларнӑ.
0005	Унта сывлӑш тревоги, хими тата радиаци хӑрушлӑхӗ сиксе тухсан, шыв илес чух епле тытмаллине коми ҫыннисене коми чӗлхипе ӑнлантарнӑ.
0006	Пӗрремӗш тиража Сыктывкар хулинче валеҫсе тухнӑ.
0007	Коми Республикинче те, ытти наци регионӗнчи евӗрех, патшалӑх чӗлхисем иккӗ: вырӑс тата вырӑнти чӗлхе.
