0001	Вӑрманта хӑрӑк-харӑк пуҫтарас тесен ятарласа ирӗк илмелле.
0002	Хӑш чухне ӑна 4 уйӑх таранах кӗтме тивет.
0003	Раҫҫейри парламентарире ку йӗркене ансатлатасси пирки калаҫаҫҫӗ.
0004	Ку ыйтӑва регионсем те тишкереҫҫӗ.
0005	Халӗ вӑрмансенче хӑрӑк-харӑк туллиех пулни никамшӑн та вӑрттӑнлӑх мар.
0006	Ӑна вӑрманҫӑсем те тасатмаҫҫӗ, ахаль ҫынсене те ирӗк илмесӗр пуҫтарма памаҫҫӗ.
0007	Тепӗр тесен, ҫынсем хӑрӑк-харӑка турттарса вӑрмана тасатаҫҫӗ.
0008	Анчах хальлӗхе ҫак ӗҫе ирӗк илмесӗр тусан ют пурлӑха вӑрланӑ пек хаклаҫҫӗ.
0009	Куншӑн штрафлаҫҫӗ.
0010	Вӑрмантан хӑрӑк-харӑк пӗрмай турттарсан 2 ҫуллӑха тӗрмене ӑсатма та пултараҫҫӗ.
0011	Кӑҫал пуш уйӑхӗнче Патшалӑх Думин депутачӗсем ҫӗнӗ саккун проектне хатӗрлеме йышӑннӑ.
0012	Документра палӑртнӑ тӑрӑх, ҫынсем вӑрманти хӑрӑк-харӑка тӳлевсӗрех пуҫтарма пултараҫҫӗ.
0013	Халӗ ку проекта регионсене янӑ, унта хӑйсене кирлине кӗртӗҫ.
