0001	ШӖМӗн Сӗнтӗрвӑрри районӗнчи уйрӑмӗнче ӗҫлекен участковӑй	 Татьяна Осокина «Халӑх участковӑйӗ» Пӗтӗм Раҫҫейри конкурсӑн финалне лекнӗ.
0002	Финал чӳк уйӑхӗн 10-мӗшӗччен иртӗ.
0003	Ҫак тапхӑрта «Халӑх участковӑйӗ» ята илессишӗн чи лайӑх участковӑйсем тупӑшӗҫ.
0004	Финал сасӑлав мелӗпе иртет.
0005	Татьяна Осокинӑшӑн эсир те сасӑлама пултаратӑр: https://www.kazan.kp.ru/daily/26750/3780121/?show.direction=future.
0006	Татьяна Осокина ҫынсене яланах пулӑшма хатӗр.
0007	Чылай чухне ҫынсем ун патне килти лару-тӑру пирки те калаҫма килеҫҫӗ.
0008	Вӑл хӑйӗн ӗҫне питӗ юратать.
0009	Конкурсра мала тухнисене РФ ШӖМӗ парнепе, грамотӑпа хавлахатарӗ.
0010	«Халӑх участковӑйӗ» ята тивӗҫнӗ ҫынна вара «УАЗ «Патриот» парӗҫ.
