0001	Вячеслав Рыбаков ятлӑ ҫынна юпа уйӑхӗн 7-мӗшӗнче «Навальныйшӑн» акци йӗркеленӗ тесе айӑпланӑ.
0002	Алексей Глухов юрист Фейсбукра ҫырнӑ тӑрӑх, суд ӗнер пулса иртнӗ.
0003	Раҫҫейре экстремистла тесе йышӑннӑ  «Артподготовка» юхӑм хастарӗ халӑхпа ирттермелли мероприятие йӗркелессине иккӗмӗш хут пӑснӑ иккен.
0004	Ӑна ятарлӑ приемника 15 талӑклӑха хупса хунӑ.
0005	«Навальныйшӑн» акцие кирлӗ пек ирӗк илсе ирттермен-мӗн.
0006	Юпа уйӑхӗн 31-мӗшӗнче ӑна 5 талӑклӑха хупнӑ.
0007	Оппозиционерӑн ӗнер ирӗке тухмалла пулнӑ.
0008	Аса илтерер, юпа уйӑхӗн 7-мӗшӗнче, Раҫҫей Президенчӗн Владимир Путинӑн ҫуралнӑ кунӗнче, ҫӗршыври 80-а яхӑн хулара Алексей Навальный политика хӳтӗлесе акци иртнӗ.
0009	Ҫав шутра — Шупашкарта та.
0010	Анчах Чӑваш Енӗн тӗп хулинче пикет йӗркелеме хула влаҫӗ ирӗк паманнине Чӑваш халӑх сайчӗ пӗлтернӗччӗ.
