0001	Чӳк уйӑхӗн 6-мӗшӗнче РФ Президенчӗ Владимир Путин «Раҫҫей Федерацийӗнчи наци гвардийӗсен ҫарӗсем пирки» саккуна улшӑнусем кӗртнӗ.
0002	Унта плӑртнӑ тӑрӑх, малашне Росгвардин ҫыннисем регионти пысӑк должноҫри тӳре-шарана хураллама пултарӗҫ.
0003	Росгвардин ҫыннисем республикӑсен пуҫлӑхӗсене, облаҫсен кӗпӗрнаттӑрӗсене килӗшӳ туса сыхлама пултарӗҫ.
0004	Ку тӳлевлӗ пулӗ.
0005	Хакне правительство палӑртӗ.
0006	Укҫа-тенкӗ вара федераци хыснине кайӗ.
0007	Владимир Путин Президентӑн сӗнӗвне депутатсем пӑхса тухӗҫ.
0008	Хальлӗхе саккун вӑйра мар.
0009	Ӑна официаллӑ майпа пичетлӗҫ, ун хыҫҫӑн виҫӗ уйӑхран вӑл вӑя кӗрӗ.
