0001	ЧР ШӖМӗн пресс-служби пӗлтернӗ тӑрӑх, Чӑваш Енрен Чечня Республикине автобус кайнӑ.
0002	Чӑваш полицейскийӗсене унта савӑнӑҫлӑ лару-тӑрура ӑсатнӑ.
0003	Полицейскисем паян, чӳк уйӑхӗн 6-мӗшӗнче ирхине, ҫула тухнӑ.
0004	Вӗсем Ҫурҫӗр Кавказра службӑра тӑрӗҫ.
0005	Полицейсиксем унта кашни ҫулах командировкӑна каяҫҫӗ.
0006	Вӗсене кашни ҫулах ӑсатса кӗтсе илеҫҫӗ.
0007	Ҫурҫӗр Кавказра патрульпе пост службин ӗҫченӗсем, ҪҪХПИ ҫыннисем, ШӖМӗн тӗрлӗ пайӗнче вӑй хуракан прлицейскисем пулӗҫ.
0008	Вӗсене инҫетри тӑрӑха ӑсатма ЧР шалти ӗҫсен министрӗ Сергей Неяскин килнӗ.
0009	Вӑл паттӑрсене йӗркене пӑхӑнма, пӗр-пӗрне пулӑшма суннӑ.
0010	Ку ушкӑн Чечняна ҫитсен унтан тепӗр ушкӑн Чӑваш Ене таврӑнӗ.
0011	Вӗсем унта ҫур ҫул командировкӑра пулнӑ.
