0001	Иртнӗ шӑматкун, чӳкӗн 4-мӗшӗнче, Раҫҫейре Халӑх пӗрлӗхӗн кунне уявларӗҫ.
0002	Ҫавна май ҫӗршыври кашни тӑрӑхра концертсем иртрӗҫ.
0003	Ҫав шутра — Красноярск хулинче те.
0004	Красноярск енӗнчи «Енисей» телеканал пӗлтернӗ тӑрӑх вырӑнти чӑвашсен хорӗ те ҫак уява хутшӑннӑ.
0005	Вӗсем халӑх умӗнче «Ҫурхи вӑрманта» юрра шӑрантарса панӑ.
0006	«Ах, юратупа выляма кирлӗ мар, Юрату вӑл, юрату вӑл, вӑйӑ мар» сӑмахсене Красноярск ҫыннисем хаваслӑн итленӗ, хӑлхисене чикнӗ.
0007	Халӑх пӗрлӗхӗн кунне Раҫҫейре 2005 ҫултанпа уявлаҫҫӗ.
0008	Ӑна 1612 ҫулта пулса иртнӗ пулӑма халалланӑ.
0009	Вӑл вӑхӑтра Кузьма Мининпа Дмитрий Пожарский тӗрле халӑха пухса Мускавран поляксен ҫарне хӑваласа янӑ.
0010	Паянхи уявӑн тӗп шухӑшӗ — халӑх пӗрлӗхне сума суни.
0011	«Ҫурхи вӑрманта» юрӑ вара Константин Евруков юрӑҫ репертуарӗнчен.
0012	Авторӗсем паллӑ мартан халӑх юрри шутланать.
