0001	Шупашкарта общество транспорчӗн тепӗр икӗ чарӑнӑвӗ пулӗ.
0002	Павильонсене вырнаҫтарнӑ ӗнтӗ, вӗсем кӗҫех ӗҫлесе каймалла.
0003	Пӗрремӗшӗ «Мадагаскар» суту-илӳ центрӗ умӗнче пулӗ.
0004	Унта унчченхи «Ленин Комсомолӗн урамӗ» чарӑнӑва куҫарнӑ.
0005	«Раҫҫей» хӑна ҫурчӗ» чарӑну вара «Раҫҫей» хӑна ҫуртне хирӗҫ пулӗ.
0006	Унччен вӑл кӑштах аяккарах ларнӑ.
0007	Тӗрӗссипе, павильонсен чӳк уйӑхӗн 1-мӗшӗччен ӗҫлесе каймалла пулнӑ.
0008	Шупашкар хула администрацийӗн пуҫлӑхӗ Алексей Ладыков юпа уйӑхӗн 24-мӗшӗнче чарӑнусене пӑхса ҫаврӑннӑ, ун чухне вӑл ҫӗнӗ павильонсем чӳк уйӑхӗн 1-мӗшӗччен ӗҫлесе каяссине пӗлтернӗ.
0009	Хальхинче ҫӗнӗ чарӑнусем ҫак эрне вӗҫӗччен ӗҫлеме пуҫлассине каланӑ.
