0001	Йӗпреҫ послокӗнче пурӑнакан 33 ҫулти арҫын ҫӑла кӗрсе ӳкнӗ те унта темиҫе сехет выртнӑ.
0002	Унӑн тӑванӗсем кун пирки «Про Город» хаҫата каласа кӑтартнӑ.
0003	Ҫав кун Сергей Тихонов мунче кӗме кайнӑ.
0004	Ун хыҫҫӑн вӑл киле кайма тухнӑ.
0005	Анчах 1,5 сехет иртнӗ — ҫитеймен.
0006	Ҫавна май тӑванӗсем пӑшӑрханма пуҫланӑ та ӑна шырама тухнӑ.
0007	Сергея тепӗр 1,5 сехетрен ҫеҫ тупнӑ.
0008	Арҫын ҫӑлра тӑнсӑр выртнӑ.
0009	Тӑванӗсем ӑна унтан кӑларнӑ, васкавлӑ медпулӑшу чӗннӗ.
0010	Тухтӑрсем ӑна пӑхнӑ та киле янӑ.
0011	Сергей вара самаях суранланнӑ пулнӑ.
0012	Халӗ вӑл килте выртать, ыратнине ирттерекен эмел ӗҫет.
0013	Люк уҫӑ пулнӑшӑн кам айӑплӑ?
0014	Йӗпреҫ хула администрацийӗ ҫав ҫӑла халӗ хупнӑ ӗнтӗ.
0015	Шар курнӑ Сергея 2 пин тенкӗ парса пулӑшма шантарнӑ.
0016	Сергейӑн амӑшӗ каланӑ тӑрӑх, администраци ывӑлӗнчен каҫару та ыйтман.
