0001	Вӑрмар районӗнче пурӑнакан 32 ҫулти арҫын суд сакки ҫине ларӗ.
0002	Мӗншӗнне уҫӑмлатар: хайхискер полицие шӑнкӑравласа нумай хваттерлӗ ҫурта сирпӗтме хатӗрленни пирки пӗлтернӗ.
0003	Ку ӗҫ кӑҫалхи ҫурла уйӑхӗн 18-мӗшӗнче пулнӑ.
0004	Ҫак арҫын хӑйӗн телефонӗпе усӑ курса Оперативлӑ нарядсен управлени центрне шӑнкӑравланӑ.
0005	Паллӑ ӗнтӗ: полицейскисем вырӑна тухса тӗрӗсленӗ.
0006	Телее, хыпар суя пулнӑ.
0007	Арҫыннӑн вара суя хыпаршӑн явап тытма тиветех.
0008	Ун пек шӳтлеме юрамасть.
0009	Ун тӗлӗшпе пуҫиле ӗҫ пуҫарнӑ.
0010	Куншӑн ӑна 200 пин тенкӗ таран штрафлама, 480 сехет ӗҫлеттерме, 3-6 уйӑх тӳрленмелли ӗҫе яма, 3-6 уйӑхлӑха арестлеме е 3 ҫуллӑха ирӗкрен хӑтарма пултараҫҫӗ.
