0001	Паян Чӑваш Ен Элтеперӗ Михаил Игнатьев ирттернӗ канашлура республикӑн сывлӑх сыхлавӗн министрӗ Владимир Викторов хальхи вӑхӑтра пӗтӗмпе 528,4 пин ҫынна прививка тунине пӗлтернӗ.
0002	Грипран асӑрханмалли препаратсем ҫителӗклӗ пулнине асӑннӑ вӑл.
0003	Республикӑн Патшалӑх Канашӗн Ертӳҫи Валерий Филимонов регионта пурӑнакансенчен 42,8 процентне прививка туни, ун пекки юлашки ҫулсенче пулманнине палӑртнӑ.
0004	«Патшалӑх халӑхӑн сывлӑхне упраса хӑварассишӗн чылай пулӑшу уйӑрать.
0005	Кӑтарту ырӑ енне улшӑнассине шанатпӑр», — тенӗ вӑл сӑмаха пӗтӗмлетсе.
0006	Предприяти-организацисем хӑйсем патӗнче тӑрӑшакансене грипран прививка тума вакцина сахал мар туяннӑ.
0007	Ӗҫе тивӗҫлӗ шайра пурнӑҫласа пыраканнисем ҫаксем:  Чапаев ячӗллӗ производство пӗрлешӗвӗ, «Газпром трансгаз Чулхула»,  «ЭЛАРА», «ЧЭТА» предприятисем,  «Канашский» ӑратлӑ савут.
