0001	Вӑл Атӑл леш енне шур ҫырли татма кайнӑ.
0002	Унта ҫухалса каясса кам шутланӑ-ха?
0003	Юрать, ҫумра телефон пулнӑ.
0004	Ҫурҫӗр поселокӗнче пурӑнакан хӗрарӑм чӳк уйӑхӗн 7-мӗшӗнче ирхи 7 сехетре шур ҫырли татма кайнӑ.
0005	Хайхискер киле таврӑнма тухнӑ, анчах хӑй ҫухалса кайнине ӑнланнӑ.
0006	Ҫав вӑхӑтра вӑл тӑванӗ патне шӑнкӑравласа пӗлтерме ӗлкӗрнӗ.
0007	Лешӗ вара ҫӑлавҫӑсене пӗлтернӗ.
0008	Ҫӑлавҫӑсем тупиччен хӗрарӑмӑн телефонӗ сӳнсе ларнӑ.
0009	Вӗсем ӑна громкоговорительпе, прожекторсемпе шыранӑ.
0010	Тепӗр кунхине ирхи 3 сехетре ҫеҫ тупнӑ ӑна.
0011	МЧС вӑрмана кайсан тимлӗрех пулма ыйтать.
0012	Ҫумра яланах телефон пулмалла, ҫула тухиччен ӑна зарядкӑна лартмалла.
