0001	Чӳк уйӑхӗн 13-17-мӗшӗсенче ирттерме палӑртнӑ Пӗтӗм чӑвашсен «Асам» фестивалӗ кӑҫал «Ҫеҫпӗл» кинотеатрта  18 сехетре «FUGA» (12+)  фильмпа уҫӑлӗ.
0002	«Чӑваша тӗнче кино урлӑ пӗлнӗ», — тесе пуҫларӗ Чӑваш кинематографисчӗсен пӗрлешӗвӗн ертӳҫи Олег Цыпленков ӗнерхи пресс-конференцие.
0003	Олег Михайлович фестивале ирттерме пулӑшакансене чунтан тав тунине чӑвашла калаҫнӑ чух та, вырӑсли ҫине куҫсан та палӑртрӗ.
0004	Чӑн та, юлашки ҫулсенче чӑваш киноне ҫул уҫнинче республика Элтеперӗн  Михаил Игнатьевӑн, Культура, национальноҫсен ӗҫӗсен тата  архив ӗҫӗн министерствин тӳпи пысӑк.
0005	Ҫавна пулах ӗнтӗ  РФ Наци ӗҫӗсен агентстви те фестивале ирттерме пулӑшать.
0006	Хыснаран кӑҫал 167 пин тенкӗ уйӑрнӑ.
0007	Кӑҫалхи программӑра документлӑ 9, илемлӗ 7 тата мультипликацилле 2 фильм пулӗҫ.
0008	Вӗсене 18 номинацире хаклӗҫ.
0009	Тӳресен йышне  Светлана Асамата, Леонид Трифонова, Юрий Сергеева, Николай Медведева тата Олег Цыпленкова кӗртнӗ.
