0001	Чӳк уйӑхӗн 10-мӗшӗнче полицейскисем хӑйсен професси уявне паллӑ тӑваҫҫӗ.
0002	Уяв умӗн Ҫӗнӗ Шупашкарта шалти ӗҫсен пайӗн ӗҫченӗсене, служба тивӗҫӗсене пурнӑҫланӑ чухне вилнисене, халалланӑ палӑк уҫнӑ.
0003	Служба вӑхӑтӗнче пуҫ хунӑ полицейскисене асӑнса пурте пӗр минут шӑп тӑнӑ.
0004	Унтан пӑшалтан виҫӗ хутчен пенӗ сасӑ шӑплӑха татнӑ.
0005	Палӑка уҫнӑ ҫӗре вилнӗ полицейскисен тӑванӗсем те килнӗ.
0006	Ҫӗнӗ палӑк умне чечексем хунӑ.
0007	Тин уҫӑлнӑ палӑка Владимир кнеҫ Соборӗн настоятелӗ Виктор Карлинов протоиерей сӑвапланӑ.
0008	Палӑртмалла: ку палӑка 2000 ҫултах Шупашкарта тӗп урамра лартнӑ.
0009	2010 ҫулта ӑна темшӗн илнӗ.
0010	Халӗ ав вӑл Ҫӗнӗ Шупашкарти ШӖМ умӗнче вырӑн тупнӑ.
