0001	Кӑҫалхи ҫурла уйӑхӗн 3-мӗшӗнче Сирире чӑваш каччи вилни пирки сайтра пӗлтернӗччӗ.
0002	Валерий Емдюков самбопа, дзюдопа кӑсӑкланнӑ, республикӑри ӑмӑртусенче палӑрнӑ.
0003	Вӑл снайпер-разведчик пулнӑ.
0004	Валерий питӗ ҫамрӑк пулнӑ.
0005	Вӑл 1987 ҫулхи ҫурла уйӑхӗн 9-мӗшӗнче ҫуралнӑ.
0006	30 ҫулхи юбилейне, шел те, паллӑ тӑвайман вӑл.
0007	Сирире паттӑрла вилнӗ хыҫҫӑн ӑна Паттӑрлӑх орденӗпе чыслама йышӑннӑ.
0008	Шупашкарта Валерий Емдюкова халалланӑ Асӑну хӑми уҫнӑ.
0009	Унта ЧР Патшалӑх Канашӗн социаллӑ политикӑпа тата наци ыйтӑвӗсемпе ӗҫлекен Комитетӑн председателӗ Вячеслав Рафинов хутшӑннӑ.
0010	Вӑл Валерий паттӑр салтак пулнине, унӑн ятне ӗмӗр манманнине каланӑ.
0011	Асӑну хӑмине Ҫурҫӗр Кавказри хирӗҫтӑрура пулнӑ Игорь Шумиловпа Леонид Осипов уҫнӑ.
0012	Валерий Олимп резервӗсен Шупашкарти училищинче вӗреннӗ.
0013	Асӑну хӑмине шӑпах ҫавӑнта вырнаҫтарнӑ.
0014	Юлашкинчен студентсем сӑвӑ вуланӑ.
