0001	ЧР ШӖМӗн пресс-служби пӗлтернӗ тӑрӑх, Ҫӗмӗрле хулинче пурӑнакан хӗрарӑм тӗлӗшпе тунӑ преступление уҫӑмлатнӑ.
0002	Ку ҫапла пулнӑ: 60 ҫулти хӗрарӑм хулари пӗр паркра арҫын ларнине курнӑ.
0003	Хайхискер ӑна хӗрхеннӗ, пулӑшма шухӑшланӑ.
0004	Хӗрарӑм арҫынна килне апатланма чӗннӗ.
0005	Анчах хӑна ырӑ тунине ырӑпа тавӑрман.
0006	Хайхи арҫын кайнӑ хыҫҫӑн кил хуҫи хӗрарӑмӗ килтен ылтӑн эреш-алка ҫухалнине асӑрханӑ.
0007	Вӑл пӗр тӑхтамасӑр полицие шӑнкӑравласа пӗлтернӗ.
0008	Полицейскисенчен пӗри кӑшт маларах цирк шапитора пулнӑ-мӗн.
0009	Ылтӑн эреш-алкана вӑрланӑ арҫынна вӑл шӑпах ҫавӑнта курнӑ иккен.
0010	Лешӗ сцена ҫинче номер кӑтартнӑ.
0011	Вӑрӑ Астрахань облаҫӗнчен.
0012	26 ҫулти арҫынна тытса чарнӑ.
0013	Вӑл айӑпне тунман, анчах эреш-алкана тавӑрса пама хирӗҫленӗ.
0014	Ахӑртнех, вӗсене сутнӑ вӑл.
