0001	Шупашкарта пурӑнакан Маргарита Димитриевӑна шыраҫҫӗ.
0002	Вӑл – икӗ ача амӑшӗ.
0003	Хӗрарӑм икӗ тӗпренчӗкне, 9 тата 3 ҫулсенчисене, каникул вӑхӑтӗнче яла кайса янӑ.
0004	Ачисем ялта чухне вӑл амӑшӗпе телефонпа калаҫнӑ.
0005	Маргарита Димитриева амӑшӗпе юпа уйӑхӗн 30-мӗшӗнче каҫхине калаҫнӑ.
0006	Чӳк уйӑхӗн 5-мӗшӗнче кукамӑшӗ мӑнукӗсене хулана илсе кайнӑ.
0007	Хваттере ҫитнӗ те – унта никам та ҫук.
0008	Ачасен амӑшӗ ку тапхӑрта унта пачах пулман-мӗн.
0009	Унӑн телефонӗ хаш чухне сӳннӗ, тепӗр чухне вӑл ӑна тытмасть.
0010	Амӑшӗ хӗрӗ ҫухални пирки полицие кайса пӗлтернӗ.
0011	Маргарита Димитриева 1983 ҫулта ҫуралнӑ.
0012	Вӑл туллирех кӗлеткеллӗ, ҫӳҫӗ ҫутӑ.
0013	Хальлӗхе кукамӑшӗ хулара манукӗсемпе парӑнать.
