0001	Йӗпреҫ районӗнчи «Заря» агрофирмӑра пӑру вити уҫӑлнӑ.
0002	Унта 100 пуҫ вырнаҫать.
0003	Ҫӗнӗ вите Малиновка поселокӗнче вырнаҫнӑ.
0004	Витене савӑнӑҫлӑ лару-тӑрура уҫнӑ ҫӗре Йӗпреҫ район администрацийӗн пуҫлӑхӗ Сергей Горбунов хутшӑннӑ.
0005	Вӑл «Заря» агрофирма тӗслӗх пулнине палӑртнӑ.
0006	Ҫулталӑк каялла унта 200 ӗне вырнаҫмалӑх вите уҫнӑ.
0007	Унтах ӗне сумалли пӳлӗм, сӗт сивӗтмелли цех вырнаҫнӑ.
0008	Унтанпа ҫулталӑк ҫеҫ иртнӗ – ҫӗнӗ вите хута кайнӑ.
0009	Эппин, «Заря» агрофирма ҫанӑ тавӑрса ӗҫлет.
0010	Ку кӑна мар.
0011	Агрофирмӑра кӑҫал утӑ, тырӑ упрамалли хуралтӑсем те хута кайнӑ.
0012	Агрофирма директорӗ Рафис Айсын каланӑ тӑрӑх, хуҫалӑхра хальлӗхе 450 мӑйракаллӑ шултра выльӑх.
0013	Ҫитес вӑхӑтра вӗсем сенаж хумалли икӗ шӑтӑк тата 200 ӗне вырнаҫмалӑх вите хута ярасшӑн.
