0001	Паян, чӳк уйӑхӗн 9-мӗшӗнче, Ижевск хулинче 9 хутлӑ нумай хваттерлӗ ҫуртӑн пӗр подъезчӗ ишӗлсе аннӑ.
0002	Унта газ сирпӗннӗ-мӗн.
0003	Регионти МЧС управленийӗ пӗлтернӗ тӑрӑх, газ сирпӗннӗ хыҫҫӑн пӗр подъезд йӑлтах йӑтӑнса аннӑ.
0004	Унта 16 хваттер пулнӑ, вӗсенче 99 ҫын пурӑннӑ.
0005	Каҫхи 5 сехет тӗлне ишӗлчӗк айӗнчен икӗ ҫынна кӑларнӑ.
0006	Вӗсене тӳрех пульницӑна ӑсатнӑ.
0007	Хӑш-пӗр массӑллӑ информаци хатӗрӗ вара инкекре пӗр ҫын вилнине пӗлтерет.
0008	Халӗ ҫав вырӑнта ятарлӑ службӑсем ӗҫлеҫҫӗ.
0009	Ишӗлчӗк айӗнче миҫе ҫын пулма пултарассине хальлӗхе пӗлтермен.
