0001	Кӑҫал Чӑваш Енри ҫемьесене ипотекӑпа усӑ курса хваттер илме ҫӑмӑлрах.
0002	2015 ҫулта ку енӗпе лару-тӑру йывӑртарах пулнӑ.
0003	Икӗ ҫул каялла республикӑри ҫемьесен 10,2 проценчӗ ҫеҫ ипотекӑпа усӑ курнӑ.
0004	Кӑҫал ку кӑтарту 19,5 процента ҫитнӗ.
0005	Ҫапах Чӑваш Ен Раҫҫей регионӗсен хушшинче ку енӗпе 67-мӗш вырӑн ҫеҫ йышӑннӑ.
0006	Атӑлҫи федераци округӗнче вара — юлашки вырӑнта.
0007	Раҫҫейӗпе илес-тӗк, ҫемьесен 25,8 проценчӗ ипотекӑпа усӑ курса хваттер илме пултарать.
0008	Малти вырӑнсен Ямал-Ненец, Чукотка, Ханты-Манси автономи округӗсем, Магадан облаҫӗ йышӑннӑ.
0009	Унти регионсенче кашни иккӗмӗш ҫемьен ипотека илме май пур.
0010	Севастопольте, Крымра ку енӗпе лару-тӑру йывӑртарах.
0011	Палӑртмалла: танлаштарӑма хатӗрленӗ чухне ҫемье 54 тӑваткал метрлӑ икӗ пӳлӗмлӗ хваттер илнине, хваттер хакӗн 20 процентне тӳленине тата ипотекӑшӑн тупӑшӑн 70 процентне тӳленине шута илнӗ.
