0001	«Пире тӑван кӗтсе тӑрать», «Шӑматкун каҫхине», «Ҫыру ҫырсамӑр салтаксем патне» - ҫак юрӑсен авторӗ камне калама та кирлӗ мар.
0002	Юрий Кудаков!
0003	Ҫак кунсенче вӑл 75 ҫул тултарнӑ.
0004	Унӑн кӗввисем «Праски инке хӗр парать», «Ҫӗмӗрт шап-шурӑ ҫеҫкере» спектакльсене те илемлетеҫҫӗ.
0005	Юрий Кудаков Ҫӗмӗрле районӗнчи Хутар ялӗнче 8 ачаллӑ ҫемьере ҫуралса ӳснӗ.
0006	Юбилей каҫӗ унта иртнӗ.
0007	Ентешӗсем ӑна хисеплеҫҫӗ.
0008	Композитор Хутар, Ҫӗмӗрле районӗн гимнӗсене хайланӑ.
0009	Ытти тӑрӑхсене те ҫырса панӑ вӑл.
0010	Тӗслӗхрен, Элӗк районӗнчи Чӑваш Сурӑм ялӗнче пурӑнакан Лев Ефимова йӑх гимне хайласа панӑ.
0011	Вӗсем пӗр-пӗрне 50 ҫула яхӑн паллаҫҫӗ.
0012	Хутара композитора саламлама Шупашкартан чылай хӑна килнӗ.
0013	Тӗслӗхрен, Чӑваш халӑх ӳнерҫи Николай Енилин.
0014	Вӑл Юрий Кудакова ҫамрӑк чухне пир ҫине ӳкерсе юлнӑшӑн хӗпӗртет.
0015	Уяв каҫӗнче пултаруллӑ композитор ҫӗр-ҫӗр ӑшӑ сӑмах илтнӗ.
0016	Унӑн юррисене чӑваш халӑхӗ чунран юратать.
