0001	Шупашкар районӗнчи Яранкасси ялӗнче пурӑнакан Майоровсем темӗн тӗрлӗ чӗрчун та, кайӑк-кӗшӗк те усраҫҫӗ.
0002	Нумаях пулмасть вӗсем Альпака туяннӑ.
0003	Майоровсем ятарласа Краснодар крайне кайса альпакӑн пӗр аҫине тата икӗ амине илсе килнӗ.
0004	Чӗрчунсем ҫула йӗркеллех чӑтса ирттернӗ, хӑйсене чиперех туяҫҫӗ.
0005	Хальлӗхе ҫемье вӗсене 30 кунлӑха карантина хупнӑ.
0006	Альпака – Кӑнтӑр Америкӑра пурӑнакан чӗрчун.
0007	Вӑл 81-99 сантиметр ҫӳллӗш, 48-84 килограмм таять.
0008	Вӗсен ҫӑмӗ паха, вӑл сурӑхӑнни пекех, анчах ҫӑмӑлрах.
0009	Альпакӑн какайне те ҫиеҫҫӗ.
0010	Пасарта вӗсен тирне те сутаҫҫӗ.
