0001	Ҫӗмӗрле хулине хӑтлӑлатас ӗҫ хӗрсех пырать.
0002	Ӗҫ мӗнле пынине тӳре-шара сӑнаса тӑрать.
0003	Халӗ Ҫӗмӗрле хулинче ҫемье канӑвӗн статусне тивӗҫнӗ парк та пур.
0004	Ӑна вӑл «Хулана хӑтлӑх кӗртесси» проекта хутшӑнса тивӗҫнӗ.
0005	Паянхи кун хула унпа тивӗҫлипе мӑнаҫланать.
0006	Ҫӳлерех асӑннӑ проекта хутшӑннӑ май Ҫӗмӗрле хулине общество вырӑнӗсене хӑтлӑлатмашкӑн федераци тата республика хыснисенчен укҫа-тенкӗ уйӑрнӑ.
0007	Паркри аллейӑра плиткӑсем хума 3,5 миллион тенкӗ кайнӑ.
0008	Паркра саксем, ҫӳп-ҫап витрисем вырнаҫтарнӑ.
0009	780 пин тенкипе вара аттракционсене йӗркене кӗртнӗ, ача-пӑча вылямалли комплекс вырнаҫтарнӑ, ҫынсем утмалли ҫулсене асфальт сарнӑ.
