0001	Шупашкарта пурӑнакан Роман Андреев Грузире хӗл каҫасшӑн.
0002	Ҫавӑнпа вӑл велосипедпа ҫула тухнӑ.
0003	Халӗ ҫамрӑкскер Вогограда ҫитнӗ.
0004	Унти ҫынсем Чӑваш Ен каччине лайӑх кӗтсе илнӗ, хӑнана та чӗннӗ.
0005	Роман Андреев Грузие ҫитме тахҫантанпах ӗмӗтленет.
0006	Ара, унта ӑшӑ, ҫавна май вӑл унта хӗл каҫасшӑн.
0007	Роман ҫула велосипедпа тухса йывӑрлӑхсене парӑнтарасшӑн.
0008	Сӑмах май, вӑл автор киновӗн режиссерӗ те.
0009	Ҫавна май Грузире фильм валли сценарисем тупма ӗмӗтленет.
0010	Тӑватӑ ҫул каялла Роман Никита Васильевпа тӗл пулнӑ.
0011	Аса илтерер: Никита та велосипедпа ҫул ҫӳреме юратать.
0012	Пӗррехинче вӑл Романа ҫапла каланӑ: «Эсӗ режиссер, санӑн велосипедпа ҫулҫӳреве тухмаллах».
0013	Ҫавӑн хыҫҫӑн Роман хӑйнӗн пӗрремӗш ҫулҫӳревне кайнӑ — Мари Элти хыр вӑрманне ҫитсе курнӑ.
