0001	Питӗр хулинче чӑваш художникне вӗлерекенсене паян суд тунӑ.
0002	Усал ӗҫ пӗлтӗрхи утӑ уйӑхӗнче пулса иртнӗ.
0003	Питӗрти хваттерте Евграф Пайманов художник виллине тупнӑ.
0004	Ырӑ мар хыпара художника пӑхса пурӑннӑ 19 ҫулти хӗр пӗлтернӗ.
0005	Тӗпчевҫӗсем кӗҫех айӑплисене те тупса палӑртнӑ.
0006	Сусӑр художника вӗлерме хӗр ҫул ҫитмен паллаканне ыйтнӑ иккен.
0007	Ӑна вӑл хваттере мӗнле кӗмеллине ӑнлантарнӑ: хӑйӗнпе сантехник пулӑшуҫи тесе паллаштармалла, мӗншӗн тесен художник килне ҫак специалист килмелле.
0008	Яш сусӑр художника вӗлернӗ хыҫҫӑн килти ҫур миллиона яхӑн укҫана илсе кайнӑ.
0009	Ҫынна вӗлерттернӗ хӗре пӗтӗмӗшле режимлӑ колоние 11 ҫуллӑха, яша воспитани паракан колоние 8 ҫуллӑха хупма йышӑннӑ.
0010	Евграф Пайманов 1947 ҫулта Етӗрне районӗнчи Мӑрсакасси ялӗнче 1949 ҫулта ҫуралнӑ.
