0001	Паян, чӳк уйӑхӗн 13-мӗшӗнче, 11 сехетре Шупашкарти Эгер бульварӗнче вырнаҫнӑ каҫхи клуб умӗнче каччӑ виллине тупнӑ.
0002	Иртен-ҫӳрен йӗрке хуралҫисем пухӑннине тӗлӗнсе сӑнанӑ.
0003	Мӗн пулнӑ унта?
0004	Чылайӑшне ҫак ыйту канӑҫсӑрлантарнӑ.
0005	Общежити тата каҫхи клуб умӗнче каччӑ вилли выртнӑ-мӗн.
0006	Пӑтӑрмах пулнӑ вырӑна оперативлӑ службӑсем пухӑннӑ.
0007	Полицейскисем мӗн пулса иртнине уҫӑмлатас тӗллевпе каҫхи клуба темиҫе те кӗрсе пӑхнӑ.
0008	РФ Следстви комитечӗн Чӑваш Енри следстви управленийӗ пӗлтернӗ тӑрӑх, ҫак ӗҫ тӗлӗшпе пуҫиле ӗҫ пуҫарнӑ.
0009	Ҫав вырӑнта следовательсем ӗҫленӗ.
0010	Халӗ оперативлӑ следстви мероприятийӗсем ирттереҫҫӗ.
