0001	Ҫамрӑксен театрӗн ҫуртӗнче паян «Асам» III кинофестивале савӑнӑҫлӑн уҫрӗҫ.
0002	Эпир ӑна онлайн мелӗпе ҫутатса пытӑмӑр.
0003	Пӗтӗмлетсе каласан «Асам» кинофестивалӗн чи сумлӑ хӑнисем Константин Яковлев культура министрӗпе Николай Угаслов ЧНК президенчӗ пулчӗҫ.
0004	Вӗсем иккӗшӗ те ку кинофестиваль чӑваш халӑхӗшӗн питӗ пӗлтерӗшлӗ пулнине каларӗҫ.
0005	«Малтанах, 2015 ҫулта ку кинофестивале шанманнисем чылайччӗ», — терӗ культура министрӗ.
0006	— «Паян вара залра лӑк тулли халӑх.
0007	Ларма вырӑн та ҫук».
0008	Чӑн та зал тӑп-тулличчӗ.
0009	Нумайӑшӗн ура ҫинче тӑрса пӑхма тиврӗ.
0010	Сӑлтавӗ — ҫамрӑксен театрӗн ҫуртӗнчи Пысӑк зал юсавра пулнинче.
0011	Кӑҫалхи «Асам» кинофестивале Марат Никитин режиссёрӑн «FUGA» фильмӗпе уҫрӗҫ.
0012	Унсӑр пуҫне куракансем «История чувашского кино» (чӑв. Чӑваш киновӗн историйӗ) фильм та курма пултарчӗҫ — унта Тани Юнпа Иоаким М.-Кошкинский асаилӗвӗсемпе паллашрӗҫ.
0013	Тӗплӗнрех пирӗн онлайн-репортажра паллашма пултаратӑр.
