0001	Юсанмалли 1-мӗш колони пуҫлӑхӗн экс-ҫумӗ Ҫӗнӗ Шупашкар хулин сучӗ умӗнче явап тытнӑ.
0002	Ӑна сӗтев илнӗшӗн айӑпланӑ.
0003	Следстви тата суд акӑ мӗн ҫирӗплетнӗ: кӑҫалхи утӑ уйӑхӗн 31-мӗшӗнче вӑл 25 пин тенкӗ тата 5, 5 пин тенкӗ тӑракан икӗ япала взятка илнӗ.
0004	Ҫаксене йӑлтах айӑпланнӑ ҫын, ҫав колонире лараканскер, тата унӑн пӗлӗшӗ панӑ.
0005	Суд арҫынна 3 ҫуллӑха ирӗкрен хӑтарма йышӑннӑ.
0006	Ҫак вӑхӑта вӑл пӗтӗмӗшле режимлӑ колонире ирттерӗ.
0007	Кунсӑр пуҫне унӑн 92,5 пин тенкӗ штраф тӳлемелле.
0008	Экс-ҫумӑн «шалти ӗҫсен подполковникӗ» ятарлӑ ята та туртса илнӗ.
0009	Вӑл йӗрке хуралӗн органӗсенче 2 ҫул ӗҫлеймӗ.
