0001	Ҫӗрпӳ хулинче 1000 ача вырнаҫмалӑх ҫӗнӗ шкул ҫӗкленет.
0002	Ӑна ҫулталӑк вӗҫлениччен хута ямалла.
0003	Аса илтерер: шкула кӑҫалхи ака уйӑхӗнче тума тытӑннӑ.
0004	Шкул «Кӑнтӑр» микрорайонта ҫӗкленет.
0005	Халӗ унта шалти ӗҫсене пурнӑҫлаҫҫӗ, фасада декоративлӑ штукатуркӑпа тата керамогранитпа илемлетеҫҫӗ.
0006	Ҫӗрпӳ район администрацийӗ пӗлтернӗ тӑрӑх, газ котельнӑйӗ ӗҫленӗ май шкулта ӑшӑ пур.
0007	Шкул территорийӗ те хӑтлӑ, илемлӗ пулӗ.
0008	Унта халӗ тротуар тӑваҫҫӗ.
0009	Район администрацийӗн сайтӗнче пӗлтернӗ тӑрӑх, шкул ҫумӗнче вӑй-хал культурипе спорт зони пулӗ.
0010	Унта футбол уйӗ, чупмалли ҫул, тӑршшӗне, ҫӳллӗшне сикмелли секци, баскетболла тата волейболла вылямалли лапам, хоккей курупки пулӗ.
0011	Шкулта хальхи йышши автохула та тӑвасшӑн.
0012	Пӗр сӑмахпа, йӑлтах ачасем валли.
